$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV	CEB,,ceb	CEV	ERV	ESV	HCSB	KJV,,kjv	LXX,,nab	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,nkjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Cyrillic	CJK	Devanagari	Tamil	Diacritical	Greek	Arabic	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Hebrew	Oriya	Thai
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	cy	da	de	el	en	es	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	wal	zh
Gen	Ensimmainen Mooseksen kirja	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Mojżeszowa	První kniha Mojzisova	První kniha Mojžišova	První kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojžišova	První kniha Mojžísova	Prvni kniha Mojzíšova	První kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojžísova	Prvni kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojzísova	První kniha Mojzišova	Ensimmäinen Mooseksen	První kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojzisova	Ensimmainen Mooseksen	1. Księgi Moyzeszowe	Перше книга Мойсеева	Prvá kniha Mojžišova	Перша книга Мойсеева	I. Ksiega Moyżeszowe	Prva kniha Mojzisova	1. Księga Mojżeszowa	I. Księgi Moyżeszowe	1. Księga Moyzeszowe	I. Ksiegi Mojżeszowa	1. Księgi Mojżeszowa	1. Księgi Mojzeszowa	Prva kniha Mojžisova	I. Księgi Moyzeszowe	Prvá kniha Mojzisova	1. Ksiega Mojzeszowa	1. Ksiegi Moyzeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	1. Księgi Moyżeszowe	1. Ksiegi Moyżeszowe	I. Księgi Mojżeszowa	Prva kniha Mojžišova	1. Ksiegi Mojżeszowa	I. Ksiegi Mojzeszowa	I. Księgi Mojzeszowa	Prvá kniha Mojzišova	1-ше. книга Моисеева	1. Ksiega Moyzeszowe	I. Księga Moyzeszowe	Първа книга Моисеева	1. Księga Moyżeszowe	Перше книга Моисеева	I. Ksiegi Moyzeszowe	Перша книга Моисеева	I. Księga Mojżeszowa	I. Księga Mojzeszowa	I. Księga Moyżeszowe	I. Ksiega Moyzeszowe	Prva kniha Mojzišova	I. Ksiega Mojżeszowa	I. Ksiegi Moyżeszowe	Prvá kniha Mojžisova	1. Księga Mojzeszowa	1. Ksiega Moyżeszowe	1. Ksiega Mojżeszowa	1-ше. книга Мойсеева	1. Ksiegi Mojzeszowa	1 Ksiegi Mojzeszowa	1-е. книга Моисеева	Pierwszy Mojzeszowa	Prvy list Mojžisova	I Ksiegi Mojzeszowa	1 Księgi Mojżeszowa	I Księga Moyżeszowe	Прва книга Мојсеева	1 Księgi Moyzeszowe	1 Ksiegi Moyzeszowe	1 Księga Moyzeszowe	Prvý list Mojzisova	I Księga Moyzeszowe	1 Ksiega Mojzeszowa	I Księgi Moyżeszowe	I Ksiega Moyzeszowe	I Ksiega Mojzeszowa	I Ksiegi Moyzeszowe	I Ksiega Mojżeszowa	1 Ksiegi Moyżeszowe	1 Ksiega Mojżeszowa	Prvý list Mojžisova	Pierwsza Mojzeszowa	Prvý list Mojžišova	1 Księga Mojzeszowa	1 Ksiegi Mojżeszowa	I Księga Mojżeszowa	Pierwszy Mojżeszowa	1-е. книга Мойсеева	I Księgi Mojżeszowa	1-ше книга Моисеева	1-а. книга Мойсеева	1-ше книга Мойсеева	I Księgi Mojzeszowa	I Ksiega Moyżeszowe	1 Ksiega Moyżeszowe	Прво книга Мојсеева	Prvy list Mojzišova	1-а. книга Моисеева	1 Księga Moyżeszowe	1 Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Mojżeszowa	Prvý list Mojzišova	Prvy list Mojžišova	Pierwsze Mojzeszowa	1 Księga Mojżeszowa	1 Ksiega Moyzeszowe	I Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Mojżeszowa	I Ksiegi Mojżeszowa	1 Księgi Mojzeszowa	I Ksiegi Moyżeszowe	I Księga Mojzeszowa	Prvy list Mojzisova	I. kniha Mojzišova	I. Mooseksen kirja	I. kniha Mojzísova	I. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojzisova	I. kniha Mojžisova	I. kniha Mojzisova	1. kniha Mojzísova	1. kniha Mojžišova	1. kniha Mojžísova	1-е книга Мойсеева	1. Mooseksen kirja	1. kniha Mojzišova	1-а книга Мойсеева	I. kniha Mojžišova	1-е книга Моисеева	I. kniha Mojzíšova	1-а книга Моисеева	1. kniha Mojzíšova	1. kniha Mojžisova	I. kniha Mojžísova	1. kniha Mojžíšova	1 kniha Mojžisova	1 Mooseksen kirja	I kniha Mojžíšova	1 kniha Mojzisova	उत्पत्तिको पुस्तक	I kniha Mojzisova	1. Ks. Mojzeszowa	I kniha Mojžísova	I. книга Моисеева	I kniha Mojžišova	1 kniha Mojžišova	1. книга Моисеева	I. книга Мойсеева	1. Ks. Moyżeszowe	I kniha Mojzišova	I. Ks. Moyżeszowe	I kniha Mojzíšova	I. книга Мојсеева	I. Ks. Moyzeszowe	1 kniha Mojzísova	1 kniha Mojzišova	1 kniha Mojzíšova	I Mooseksen kirja	I. Ks. Mojzeszowa	1. книга Мојсеева	I kniha Mojzísova	1. Ks. Mojżeszowa	liv Konmansman an	1 kniha Mojžíšova	I. Ks. Mojżeszowa	1. книга Мойсеева	I kniha Mojžisova	1. Ks. Moyzeszowe	1 kniha Mojžísova	I книга Мойсеева	I Ks. Mojzeszowa	I. Ks Mojżeszowa	1 Ks. Moyżeszowe	1 Ks. Moyzeszowe	Forsta Moseboken	1 книга Мойсеева	I. Ks Mojzeszowa	1. Ks Mojżeszowa	I книга Моисеева	1. Ks Mojzeszowa	Första Moseboken	1 Ks. Mojzeszowa	I книга Мојсеева	I Ks. Moyzeszowe	I Ks. Mojżeszowa	Purwaning Dumadi	1. Ks Moyżeszowe	1 Ks. Mojżeszowa	I. Ks Moyzeszowe	utpattiko pustak	1 книга Моисеева	1 книга Мојсеева	1. Ks Moyzeszowe	I Ks. Moyżeszowe	I. Ks Moyżeszowe	1 Ks Moyzeszowe	Erste Buch Mose	První Mojžisova	První Mojzísova	I Ks Mojzeszowa	Fyrsta bók Móse	Prvni Mojžišova	Prvni Mojzišova	Prvni Mojžíšova	První Mojzišova	1 Ks Moyżeszowe	Fyrsta bók Mose	Prvni Mojzisova	I Ks Mojżeszowa	I Ks Moyżeszowe	První Mojzisova	První Mojžíšova	1 Ks Mojżeszowa	Fyrsta bok Móse	Prvni Mojzíšova	Prvni Mojžísova	Knjiga Postanka	1 Ks Mojzeszowa	Kniha stvorenia	Prvni Mojzísova	První Mojžišova	První Mojzíšova	I Ks Moyzeszowe	První Mojžísova	Prvni Mojžisova	Fyrsta bok Mose	Fyrsta Mosebok	Księga Rodzaju	Prva Mojžisova	1 k. Mojzisova	Prva Mojžišova	Prva Mojzisova	Първо Моисеева	Прва Мојсијева	Prvy Mojžisova	Prvý Mojžišova	Prvý Mojzišova	Första Mosebok	1 k. Mojžišova	Prvy Mojzišova	Prvá Mojžisova	Første Mosebog	Prvý Mojzisova	Ksiega Rodzaju	Fyrsta Mósebók	Prvá Mojzišova	1 k. Mojžisova	Prvy Mojzisova	Fyrsta Mósebok	Prvý Mojžisova	Prvy Mojžišova	Първа Моисеева	Fyrsta Mosebók	Księgi Rodzaju	Prvá Mojžišova	1 k. Mojzišova	Første Mosebok	Prva Mojzišova	Forsta Mosebok	Ksiegi Rodzaju	Prvá Mojzisova	I. Mojżeszowa	1 k Mojžisova	1 k Mojzišova	I. Mojzeszowa	Pierwsza Mojz	1. Mojzeszowa	Pierwszy Mojż	Pierwsza Mojż	Pierwsze Mojż	Pierwsze Mojz	Liber Genesis	1 k Mojzisova	Pierwszy Mojz	1. Mojżeszowa	1 k Mojžišova	I. Mojzišova	Kniha povodu	1. Mojžíšova	1 Mojzeszowa	I. Mojžísova	1. Mojžišova	1. Mojzišova	K. stvorenia	I. Mojzíšova	1. Buch Mose	1. Mojžisova	1 Mojżeszowa	I Mojżeszowa	1. Mooseksen	Eerste Mozes	I. Mooseksen	1. Mojzisova	I. Mojzisova	I. Mojžišova	I. Мојсијева	Doomettaabaa	Kniha pôvodu	1. Мојсијева	1. Mojzísova	1. Mojžísova	I. Mojžisova	I. Mojzísova	1. Mojzíšova	I Mojzeszowa	I. Mojžíšova	1. Moseboken	1 Mojžišova	I Mojzišova	1 Mojžísova	தொடக்க நூல்	سفر التكوين	K stvorenia	I Mojzisova	1 Mooseksen	I Mojzíšova	1 Mojzíšova	I Мојсијева	1 Buch Mose	1. Моисеева	I. Моисеева	I Mojžísova	Sáng thế ký	1 Mojzísova	1 Mojzisova	I Mooseksen	1 Moseboken	Книга Бытия	Настанување	Ks. Rodzaju	I Mojžisova	1 Mojžíšova	1 Mojžisova	I Mojzísova	I Mojžišova	I Mojžíšova	1 Mojzišova	1 Мојсијева	Elso Mozes	1. Mosebók	1 Моисеева	Első Mózes	1. Mosebok	1. Mósebók	I. Mósebók	I. Mosebók	Ātiyakamam	I. Mosebok	Konmansman	Atiyakamam	Elso Mózes	Ātiyākamam	Ks Rodzaju	I. Mósebok	Első Mozes	1. Mósebok	उत्पत्तिको	Erste Mose	Atiyākamam	I Моисеева	1. Mosebog	Første Mos	K. povodu	utpattiko	Genniesus	Genneesis	1 Mósebók	Genniisus	1 Mosebók	I Mósebók	Genneesus	I Mosebók	1e. Mozes	Прва Мојс	Genniises	Genneisis	I Mósebok	1 Mosebok	Genneisus	Genniisis	Genneises	Genneeses	ஆதியாகமம்	1 Mósebok	Gennieses	Genniesis	ଆଦିପୁସ୍ତକ	I Mosebok	Zanafilla	K. pôvodu	1 Mosebog	Beresjiet	उत्पत्ति	1. Mózes	1e Mozes	Postanak	Bilowgii	Sáng Thế	1. Mozes	Gennesus	Teremtes	Genneses	Geneeses	Geneesus	Geniisus	I. Mózes	Teremtés	Geniisis	K pôvodu	Gennises	I. Mozes	Gennisis	Geniesis	Gennesis	Geneisis	Geniises	K povodu	Gennisus	Geneisus	Genieses	Geneesis	Geniesus	Geneises	Mózes I	Genesis	Facerea	Gênesis	1 Mozes	Utpaati	Mozes I	उत्पाति	Genneis	Genezis	Постање	I Mozes	Gennsis	Génesis	Genisus	utpatti	1. Mojz	Γένεσις	پَیدایش	I. Mojz	1. Мојс	1 Mózes	1. Mojż	Henesis	Genesus	I. Mojż	التكوين	Geneses	1. Mose	Genisis	I. Мојс	I Mózes	Genises	pīdāyiš	Γενεσις	Γενεση	Gensis	Γένεση	בראשית	1. Mós	پیدائش	Geneza	1 Mose	1 Mojz	Geneis	پیدایش	I Mojż	1 Мојс	I Мојс	1. Mos	उत्पति	I. Mos	Genesi	پيدائش	ปฐมกาล	Genesa	Buttja	1 Moos	Начало	Genèse	1 Mojż	Genese	Mwanzo	I Mojz	I. Mós	I Moj	1 Moz	Бытие	utpat	《創世記》	בריאה	1. Mo	1 Moj	《创世记》	1 Mós	Jenez	1 Móz	Буття	ﺗﻜﻮﻳﻦ	Jenèz	I Mós	I Mos	1 Mos	Битие	《創世紀》	《創世紀	Sáng	《创世记	ਉਤਪਤ	《創世記	創世紀》	创世记》	Пост	Rodz	創世記》	தொநூ	1Mós	1 Mo	1 Mz	Post	Jen	Γεν	Gên	Ter	ஆதி	Gen	《創》	Быт	Zan	1 М	Gén	創世紀	Бит	Буг	창세기	Rdz	Mwa	Γέν	ปฐก	《创》	Нач	ଆଦି	Бут	創世記	创世记	Ge	創》	《创	Gn	创》	創世	Gé	تك	Γε	《創	창세	創	창	创
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Toinen Mooseksen kirja	Druhá kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojzíšova	Druhy kniha Mojzísova	Druhý kniha Mojžišova	Druha kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojzisova	Druhá kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojzišova	II. Księgi Mojżeszowa	Druhá kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojžísova	II. Księga Mojżeszowa	Druhy kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojžíšova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhý kniha Mojzísova	II. Księga Mojzeszowa	Druha kniha Mojžišova	Druha kniha Mojzísova	II. Ksiegi Mojzeszowa	Druha kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojžišova	Druhý kniha Mojzisova	Druha kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojzísova	Druha kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojzisova	II. Ksiegi Mojżeszowa	Druhá kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojzišova	II. Ksiega Mojzeszowa	Druhy kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojzisova	Druhý kniha Mojzišova	II. Księgi Mojzeszowa	II Księga Mojzeszowa	Druhy list Mojzisova	Друга книга Моисеева	Druhy list Mojžisova	Друга книга Мойсеева	Втора книга Моисеева	II Księgi Mojzeszowa	2. Ksiega Mojzeszowa	2. Ksiegi Mojzeszowa	Druhý list Mojzisova	2. Ksiegi Mojżeszowa	II Księgi Mojżeszowa	2. Księga Mojżeszowa	Друге книга Мойсеева	Druga Ks. Mojżeszowa	2-ге. книга Мойсеева	Druhý list Mojžisova	Druhy list Mojzišova	Drugi Ks. Mojżeszowa	Друге книга Моисеева	II Księga Mojżeszowa	Druga Ks. Mojzeszowa	2. Księgi Mojzeszowa	II Ksiegi Mojżeszowa	II Ksiegi Mojzeszowa	Второ книга Мојсеева	Втора книга Мојсеева	Druhý list Mojzišova	2-ге. книга Моисеева	Druhy list Mojžišova	II Ksiega Mojżeszowa	2. Księga Mojzeszowa	Druhý list Mojžišova	II Ksiega Mojzeszowa	2. Ksiega Mojżeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	2. Księgi Mojżeszowa	2-ге книга Мойсеева	2 Ksiega Mojżeszowa	2-е. книга Мойсеева	2 Księgi Mojżeszowa	II. kniha Mojžisova	2 Ksiegi Mojżeszowa	II. kniha Mojzisova	2 Ksiega Mojzeszowa	II. kniha Mojzišova	Drugi Ks Mojzeszowa	2-е. книга Моисеева	II. kniha Mojžísova	II. kniha Mojzísova	2-а. книга Моисеева	2 Księgi Mojzeszowa	2-ге книга Моисеева	Druga Ks Mojzeszowa	II. kniha Mojžíšova	Drugi Ks Mojżeszowa	2-а. книга Мойсеева	II. kniha Mojzíšova	Druga Ks Mojżeszowa	II. kniha Mojžišova	II. Mooseksen kirja	2 Ksiegi Mojzeszowa	2 Księga Mojżeszowa	2 Księga Mojzeszowa	II. Ks. Mojzeszowa	II Mooseksen kirja	II kniha Mojžisova	2-а книга Мойсеева	2. kniha Mojzísova	2-е книга Мойсеева	II kniha Mojzíšova	II kniha Mojzísova	2. kniha Mojzisova	2. kniha Mojzišova	II. книга Моисеева	2. kniha Mojžišova	II kniha Mojzišova	II kniha Mojzisova	2-а книга Моисеева	2. Mooseksen kirja	II kniha Mojžišova	2. kniha Mojžísova	II. Ks. Mojżeszowa	2-е книга Моисеева	II kniha Mojžísova	2. kniha Mojzíšova	II. книга Мојсеева	2. kniha Mojžíšova	2. kniha Mojžisova	II kniha Mojžíšova	II. книга Мойсеева	2. книга Моисеева	II Ks. Mojżeszowa	2. книга Мойсеева	II. Ks Mojżeszowa	II книга Мойсеева	prastʰānko pustak	II книга Моисеева	2 kniha Mojzísova	2. Ks. Mojżeszowa	II. Ks Mojzeszowa	2 kniha Mojzišova	2. книга Мојсеева	2 kniha Mojzíšova	2. Ks. Mojzeszowa	2 kniha Mojžíšova	II книга Мојсеева	2 Mooseksen kirja	2 kniha Mojzisova	liv delivrans lan	2 kniha Mojžísova	2 kniha Mojžišova	prastʰanko pustak	प्रस्थानको पुस्तक	II Ks. Mojzeszowa	2 kniha Mojžisova	2 книга Мојсеева	2 Ks. Mojzeszowa	2. Ks Mojżeszowa	Druga Mojżeszowa	II Ks Mojżeszowa	2 книга Моисеева	Drugi Mojżeszowa	Xuất Ê-díp-tô ký	II Ks Mojzeszowa	2. Ks Mojzeszowa	Zweite Buch Mose	Toinen Mooseksen	2 книга Мойсеева	Druga Mojzeszowa	Drugi Mojzeszowa	2 Ks. Mojżeszowa	Druhá Mojzisova	Druha Mojzisova	Druhý Mojzíšova	Druhy Mojžísova	Druhá Mojžíšova	விடுதலைப் பயணம்	Druhy Mojžíšova	Druhá Mojzísova	Druha Mojžisova	Druhý Mojzísova	Druha Mojžíšova	Druhy Mojzíšova	Druha Mojžísova	Druhá Mojžišova	Druhá Mojzišova	Druhá Mojzíšova	Druha Mojzíšova	Druhy Mojzisova	Druhá Mojžisova	Druha Mojžišova	Druhy Mojžišova	2 Ks Mojzeszowa	Druha Mojzísova	Друга Мојсијева	Druhý Mojzisova	Andra Moseboken	Druhý Mojžísova	Druhý Mojžišova	Druhá Mojžísova	Druhý Mojžisova	Druha Mojzišova	Druhý Mojzišova	Druhý Mojžíšova	Druhy Mojzísova	2 Ks Mojżeszowa	Druhy Mojzišova	Druhy Mojžisova	Księga Wyjscia	Önnur bók Mose	Onnur bok Mose	II. Mojżeszowa	Onnur bók Móse	Önnur bók Móse	Onnur bók Mose	Księgi Wyjscia	2 k. Mojzisova	2 k. Mojžišova	II. Mojzeszowa	Ksiegi Wyjścia	Ksiegi Wyjscia	Второ Моисеева	Önnur bok Móse	Втора Моисеева	2 k. Mojzišova	Xuất Ai Cập Ký	Księga Wyjścia	Ksiega Wyjscia	Ksiega Wyjścia	Knjiga Izlaska	Onnur bok Móse	Księgi Wyjścia	Önnur bok Mose	2 k. Mojžisova	II. Mooseksen	II. Mojžísova	Onnur Mosebok	Önnur Mósebok	II Mojzeszowa	2 k Mojzisova	II. Mojzísova	Onnur Mósebok	Önnur Mósebók	Önnur Mosebók	Masodik Mozes	Második Mozes	Andre Mosebok	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	Annen Mosebok	Második Mózes	Onnur Mosebók	II. Mojzíšova	2 k Mojžišova	II. Мојсијева	2 k Mojžisova	II. Mojžisova	Anden Mosebog	Masodik Mózes	Onnur Mósebók	II. Mojzišova	2. Mojżeszowa	II. Mojžišova	II. Mojžíšova	II Mojżeszowa	2 k Mojzišova	Andra Mosebok	Önnur Mosebok	II. Mojzisova	2. Mojzeszowa	II Мојсијева	2. Mojžíšova	2 Mojżeszowa	2. Мојсијева	2. Mojzísova	2. Mooseksen	Yattirākamam	2. Mojzišova	Tweede Mozes	2. Mojžísova	II Mojžíšova	II Mojzišova	யாத்திராகமம்	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	2. Moseboken	2. Mojžišova	II Mojzíšova	2. Buch Mose	II Mojzisova	II Mojžisova	II. Моисеева	2. Mojzisova	Liber Exodus	2 Mojzeszowa	2. Mojzíšova	II Mojžišova	II Mojžísova	II Mooseksen	Yāttirākamam	Yattirakamam	Yāttirakamam	II Mojzísova	2. Mojžisova	2 Mojzisova	Xuất Ai-cập	2 Mooseksen	II. Mosebok	II Моисеева	2 Buch Mose	Pangentasan	יציאת מצרים	2 Mojžísova	2 Мојсијева	II. Mosebók	2 Mojzišova	2 Mojžišova	Ks. Wyjscia	II. Mósebok	2 Moseboken	2 Mojzísova	2. Моисеева	2 Mojžisova	Zweite Mose	2 Mojžíšova	Книга Исход	2 Mojzíšova	Ks. Wyjścia	II. Mósebók	प्रस्थानको	II Mósebók	II Mosebók	2. Mósebok	prastʰanko	II Mosebok	II Mósebok	Ks Wyjscia	2. Mósebók	2. Mosebok	2. Mosebog	Ks Wyjścia	سفر الخروج	Drugi Mojż	Drugi Mojz	2. Mosebók	Druga Mojż	Baxniintii	Druga Mojz	2 Моисеева	prastʰānko	Друга Мојс	Anden Mos	Andre Mos	Kivonulas	2 Mosebog	Delivrans	II. Mozes	2 Mosebók	2 Mósebók	2 Mósebok	Xuất Hành	Kessaabaa	2 Mosebok	II. Mózes	2e. Mozes	Kivonulás	II Mozes	2e Mozes	2. Mózes	II. Мојс	II. Mojz	II Mózes	Mózes II	Nirgaman	Mozes II	प्रस्थान	2. Mozes	II. Mojż	Izlazak	II. Mos	Егзодус	2. Mose	Egzodus	निर्गमन	II. Mós	II Mojz	Ieşirea	Излазак	II Mojż	2. Mojz	2. Мојс	2. Mojż	II Мојс	Ieșirea	2 Mózes	Iesirea	Ecsodus	2 Mozes	2 Mojz	2. Mós	निर्गम	2 Mose	Eksodi	Έξοδος	2 Moos	nirgam	2. Mos	《出埃及記》	出エジフト記	خُرُوج	Kutoka	Εξοδος	Exodus	II Mos	Sjemot	Exodis	Eksodo	2 Мојс	ଯାତ୍ରା	II Moj	出エシプト記	出エシフト記	出エジプト記	2 Mojż	II Mós	《出埃及记》	الخروج	Exodul	Излез	Изход	出埃及记》	Egzòd	出埃及記》	2 Moj	Êxodo	יציאה	Vyhid	2 Mós	2. Mo	2 Móz	《出埃及記	Dalja	2 Moz	Esodo	出エシプト	Exodo	Exods	出エシフト	《出埃及》	Исход	《出埃及记	出エジプト	Egzod	ḫurūj	2 Mos	Вихід	《出谷紀》	Éxodo	Vyȟid	出エジフト	Exode	שמות	Xuất	Éxod	《出埃及	出谷紀》	《出谷紀	யாத்	2 Mo	出埃及記	خروج	อพยพ	출애굽기	出埃及记	2Mós	出埃及》	Exod	Êxod	Kess	2 Mz	出埃及	Eks	Êxo	出谷紀	ਕੂਚ	2 М	Kut	Izl	Kiv	Bax	Dal	Êxd	Исх	Egz	Вих	Изл	kūč	Ecs	Wyj	விப	Éxd	Exo	Изх	Exd	《出》	อพย	탈출기	Éxo	탈출	Ἔξ	《出	Éx	Êx	Wj	خر	出》	Εξ	Ex	출	出
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	III. Księgi Mojżeszowa	Tretia kniha Mojzišova	Trzecia Ks. Mojżeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	Tretia kniha Mojžisova	III. Księga Mojżeszowa	III. Księga Mojzeszowa	Tretia kniha Mojžišova	III. Ksiegi Mojżeszowa	III. Ksiegi Mojzeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzisova	III Ksiega Mojzeszowa	Tretí kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojžíšova	Třetí kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojzíšova	Treti kniha Mojzíšova	Trzecia Ks Mojzeszowa	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Tretí kniha Mojžišova	III Księgi Mojzeszowa	III Księga Mojżeszowa	Treti kniha Mojžíšova	Třeti kniha Mojžišova	Třetí kniha Mojzisova	III Ksiega Mojżeszowa	Treti kniha Mojžisova	Treti kniha Mojžišova	Třetí kniha Mojzišova	III Księga Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzíšova	Treti kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojžísova	III Księgi Mojżeszowa	Tretí kniha Mojzišova	III Ksiegi Mojzeszowa	Třeti kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžísova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Tretí kniha Mojzisova	III Ksiegi Mojżeszowa	Treti kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojžisova	Třeti kniha Mojzísova	Třetí kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojzísova	Třetí kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojzisova	III. kniha Mojzísova	Третє книга Мойсеева	Trzeci Ks Mojzeszowa	Третє книга Моисеева	3-тє. книга Мойсеева	III. kniha Mojžísova	III. kniha Mojzíšova	III. kniha Mojzišova	3. Księga Mojzeszowa	III. kniha Mojžišova	Trzeci Ks Mojżeszowa	Третя книга Мойсеева	Трета книга Мојсеева	3. Ksiega Mojżeszowa	3. Księgi Mojzeszowa	3. Ksiegi Mojżeszowa	III. kniha Mojžisova	3. Księgi Mojżeszowa	III. kniha Mojžíšova	3. Ksiegi Mojzeszowa	3-тє. книга Моисеева	Трета книга Моисеева	3. Księga Mojżeszowa	III. Mooseksen kirja	III. kniha Mojzisova	3. Ksiega Mojzeszowa	Третя книга Моисеева	III kniha Mojzíšova	III kniha Mojzišova	3 Księga Mojżeszowa	3 Ksiegi Mojzeszowa	III kniha Mojžišova	3 Księga Mojzeszowa	III kniha Mojžisova	3 Księgi Mojzeszowa	III kniha Mojzísova	3 Ksiegi Mojżeszowa	3-а. книга Мойсеева	3-тє книга Моисеева	III Mooseksen kirja	III kniha Mojzisova	III kniha Mojžísova	III. книга Моисеева	III kniha Mojžíšova	3-а. книга Моисеева	3-е. книга Мойсеева	3 Ksiega Mojzeszowa	III. Ks. Mojżeszowa	3-е. книга Моисеева	3 Ksiega Mojżeszowa	3 Księgi Mojżeszowa	III. книга Мойсеева	III. Ks. Mojzeszowa	3-тє книга Мойсеева	3. kniha Mojzísova	Trzecia Mojżeszowa	3. Mooseksen kirja	3-е книга Моисеева	3. kniha Mojzisova	III. Ks Mojżeszowa	III. Ks Mojzeszowa	III книга Мойсеева	3-а книга Мойсеева	3. kniha Mojžišova	III Ks. Mojzeszowa	3-а книга Моисеева	3. kniha Mojžísova	III книга Моисеева	3. kniha Mojzíšova	Trzecia Mojzeszowa	3. kniha Mojžisova	3. kniha Mojzišova	3-е книга Мойсеева	3. kniha Mojžíšova	III Ks. Mojżeszowa	3 kniha Mojžísova	leviharūko pustak	levīharūko pustak	3. книга Моисеева	3 kniha Mojzišova	III Ks Mojżeszowa	3 Mooseksen kirja	3 kniha Mojžišova	levīharuko pustak	3 kniha Mojzísova	3 kniha Mojžíšova	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojzisova	Trzeci Mojżeszowa	3. книга Мойсеева	3. Ks. Mojżeszowa	3 kniha Mojzíšova	leviharuko pustak	3 kniha Mojžisova	III Ks Mojzeszowa	3. Ks. Mojzeszowa	Tretia Mojžisova	3 Ks. Mojzeszowa	3 книга Моисеева	Levitski zakonik	Księgi Kapłanska	Księga Kapłańska	Laaivyavyavastha	Tretia Mojzišova	लेवीहरूको पुस्तक	Tretia Mojzisova	3 книга Мойсеева	Tredje Moseboken	Трећом Мојсијева	Dritte Buch Mose	Księga Kapłanska	Ksiegi Kapłańska	Tretia Mojžišova	Ksiegi Kapłanska	3 Ks. Mojżeszowa	Ksiega Kapłanska	3. Ks Mojżeszowa	Kolmas Mooseksen	3. Ks Mojzeszowa	Księgi Kapłańska	Ksiega Kapłańska	III. Mojżeszowa	3 Ks Mojżeszowa	Třetí Mojzísova	Tretí Mojzíšova	Mambo ya Walawi	Трећа Мојсијева	Treti Mojžisova	Treti Mojzísova	Třeti Mojžisova	लैव्य्व्य्वस्था	Tretí Mojzisova	Třeti Mojzišova	Třetí Mojzišova	levīāṃ dī potʰī	Treti Mojzisova	Treti Mojžísova	Þriðja bók Móse	Třetí Mojzíšova	Třetí Mojžíšova	Treti Mojzišova	3 Ks Mojzeszowa	Třetí Mojžísova	Þriðja bok Móse	Tretí Mojžíšova	Tretí Mojžisova	Tretí Mojzišova	Tretí Mojžišova	Třeti Mojžísova	Liber Leviticus	Treti Mojžíšova	Třeti Mojžíšova	Tretí Mojzísova	Tretí Mojžísova	Třeti Mojzíšova	Třetí Mojzisova	Treti Mojzíšova	Třetí Mojžišova	Treti Mojžišova	Třeti Mojzísova	Třeti Mojžišova	Þriðja bok Mose	III. Mojzeszowa	Třetí Mojžisova	Třeti Mojzisova	Þriðja bók Mose	III Mojżeszowa	III. Mooseksen	III. Мојсијева	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	III. Mojzisova	Harmadik Mozes	III. Mojžišova	III. Mojzíšova	3 k. Mojžisova	Þriðja Mosebók	Трето Моисеева	III. Mojzísova	Левитска книга	III. Mojžísova	III Mojzeszowa	Tredje Mosebog	Þriðja Mosebok	III. Mojžíšova	Трета Моисеева	Tredje Mosebok	3 k. Mojžišova	3 k. Mojzišova	3 k. Mojzisova	III. Mojžisova	Þriðja Mósebok	Harmadik Mózes	III. Mojzišova	Þriðja Mósebók	3. Mojżeszowa	III Mojzísova	III Mojžisova	3. Mojzeszowa	Leviyarakamam	III Mojžíšova	3 k Mojzišova	III Мојсијева	Ks. Kapłanska	Lēviyarakamam	III Mooseksen	3e. Moseboken	III Mojzišova	III Mojzíšova	Ks. Kapłańska	III. Моисеева	III Mojžišova	3 k Mojzisova	III Mojžísova	3 k Mojžisova	3 k Mojžišova	Leviyarākamam	III Mojzisova	Lēviyarākamam	लैव्यव्यवस्था	3. Mojzisova	3e Moseboken	3. Мојсијева	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	Trzecia Mojż	3. Mooseksen	3. Mojžisova	III. Mosebok	Ks Kapłanska	3. Mojzišova	3 Mojzeszowa	3. Mojžišova	III. Mósebók	3. Mojzísova	3. Mojzíšova	3. Moseboken	III. Mosebók	Laawiyiintii	III. Mósebok	سفر اللاويين	Trzecia Mojz	Ks Kapłańska	3. Mojžíšova	3. Buch Mose	लैव्यव्यवस्थ	III Моисеева	3. Mojžísova	3 Mojżeszowa	3 Mojžísova	3e. Mosebok	III Mósebok	3 Moseboken	Трећом Мојс	Dritte Mose	லேவியராகமம்	3 Mojžišova	3 Mojzíšova	3 Мојсијева	III Mósebók	ספר הלוויים	3 Mojžisova	III Mosebok	3 Buch Mose	3 Mojžíšova	Книга Левит	3 Mooseksen	Derde Mozes	Trzeci Mojż	3. Моисеева	Trzeci Mojz	3 Mojzisova	III Mosebók	3 Mojzišova	3 Mojzísova	leviharūko	3 Моисеева	Tredje Mos	3e Mosebok	III. Mozes	Leviticusi	levīharuko	लैव्यवस्था	3. Mósebok	leviharuko	levīharūko	3. Mosebók	III. Mózes	Трећа Мојс	3. Mosebok	3. Mósebók	3. Mosebog	Lévitique	Leviticul	III Mozes	Λευιτικόν	लेवीहरूको	III. Mojz	3 Mosebog	III. Мојс	3 Mosebok	Levitecus	3 Mósebok	3 Mósebók	Leviticus	Mozes III	Leviticos	III. Mojż	3e. Mozes	Liviticus	Λευϊτικόν	III Mózes	Livitecus	3 Mosebók	Lefiticus	Λευιτικον	Λευϊτικον	Livetecus	Levíticos	Mózes III	Leveticus	Levitique	Liveticus	Levitiket	Levetecus	Levitikus	Lebitikus	Levitikët	Levitico	Levitcus	Kaimaman	Lebitiko	Λευϊτικό	3. Mózes	Levitiku	Lê-vi ký	III Mojz	Levetcus	3e Mozes	Livitcus	Левитска	Λευιτικο	Livetcus	Λευϊτικο	III. Mós	III Mojż	اللاويين	Lebitico	Levítico	III Мојс	Wogaabaa	3. Mozes	เลวีนิติ	Λευιτικό	III. Mos	III Moj	லேவியர்	Vajikra	Wajikra	Levitak	Leviták	3 Mózes	3. Mose	الأحبار	3. Мојс	3. Mojz	III Mós	III Mos	3. Mojż	Levitik	Levitic	3 Mozes	3. Mós	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	3 Mose	3. Mos	3 Moos	ਲੇਵੀਆਂ	3 Mojz	levīāṃ	3 Mojż	Walawi	3 Мојс	Левит	3. Mo	लैव्य	《肋未紀》	《利末记》	احبار	Λευιτ	लेवीय	《利未记》	ଲେବୀୟ	3 Mos	Λευϊτ	Lê Vi	3 Mós	3 Moz	《利未記》	3 Moj	3 Móz	Levyt	lewiy	ויקרא	iḥbār	Lê-vi	lewīy	3 Mo	Kapł	《利末记	利末记》	लेवी	3 Mz	Kapl	利未记》	《利未記	लेवि	Laaw	Levi	《肋未紀	肋未紀》	லேவி	3Mós	《利未记	利未記》	ลนต	Law	Leb	レビ記	肋未紀	利末记	Lev	Lef	Wal	Лев	《利》	Kpl	レヒ記	Wog	Lév	3 М	利未记	Λευ	利未記	레위기	Kpł	Lê	レビ	レヒ	لا	Lé	《利	Lv	Le	利》	أح	Λε	레위	레
Num	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Kitabu cha Nne cha Musa	Четверта книга Мойсеева	Четвърта книга Моисеева	Четверта книга Моисеева	Ctvrta kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Ctvrtá kniha Mojžišova	Четврта книга Мојсеева	Stvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Ctvrta kniha Mojžísova	Čtvrta kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Ctvrta kniha Mojzísova	Stvrtá kniha Mojžisova	Štvrta kniha Mojžisova	Štvrtá kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Čtvrta kniha Mojžísova	Štvrta kniha Mojzišova	Neljäs Mooseksen kirja	Ctvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Štvrtá kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojzišova	Stvrta kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Stvrta kniha Mojžisova	Štvrtá kniha Mojzišova	Štvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Neljas Mooseksen kirja	Ctvrtá kniha Mojžísova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Stvrtá kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Štvrta kniha Mojzisova	Štvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Stvrta kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojžišova	Czwarta Ks Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Księga Mojżeszowa	4. Księga Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	IV Księga Mojzeszowa	4 Księgi Mojżeszowa	IV. kniha Mojžíšova	4 Ksiega Mojzeszowa	IV. kniha Mojzisova	4 Księga Mojżeszowa	IV. Mooseksen kirja	4 Księga Mojzeszowa	IV. kniha Mojžišova	IV. kniha Mojzísova	4 Ksiegi Mojżeszowa	IV. kniha Mojžisova	4 Księgi Mojzeszowa	IV. kniha Mojzíšova	IV. kniha Mojžísova	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojzišova	4 Ksiega Mojżeszowa	4. kniha Mojžisova	Czwarta Mojżeszowa	IV kniha Mojzišova	IV kniha Mojžišova	Czwarta Mojzeszowa	IV kniha Mojžíšova	4. kniha Mojžišova	IV kniha Mojzísova	IV kniha Mojzisova	4. kniha Mojzíšova	IV. Ks. Mojżeszowa	4. kniha Mojžíšova	IV. Ks. Mojzeszowa	IV kniha Mojžísova	IV Mooseksen kirja	4. kniha Mojzišova	IV. книга Моисеева	4. kniha Mojžísova	IV kniha Mojžisova	IV. книга Мойсеева	IV kniha Mojzíšova	4. kniha Mojzísova	4. kniha Mojzisova	4. Mooseksen kirja	IV. Ks Mojżeszowa	4 kniha Mojzišova	4 kniha Mojžísova	4. книга Мойсеева	4 kniha Mojzísova	4 kniha Mojžišova	4 kniha Mojzisova	Четврта Мојсијева	4 kniha Mojžisova	4 Mooseksen kirja	IV. Ks Mojzeszowa	IV книга Моисеева	IV Ks. Mojzeszowa	Четвърта Моисеева	4. Ks. Mojzeszowa	4. книга Моисеева	4. Ks. Mojżeszowa	IV Ks. Mojżeszowa	4 kniha Mojžíšova	IV книга Мойсеева	Четвърто Моисеева	4 kniha Mojzíšova	Ctvrta Mojzisova	Čtvrtá Mojzišova	Štvrtá Mojzisova	Štvrta Mojzisova	Ctvrtá Mojzišova	Neljäs Mooseksen	Stvrta Mojzisova	Štvrta Mojžišova	IV Ks Mojżeszowa	4 Ks. Mojzeszowa	Ctvrta Mojžísova	Čtvrtá Mojžísova	Ctvrtá Mojžišova	Čtvrta Mojzísova	Čtvrta Mojzisova	4 книга Моисеева	Čtvrtá Mojzíšova	Stvrtá Mojžisova	4 Ks. Mojżeszowa	4 книга Мойсеева	Ctvrtá Mojzíšova	Štvrta Mojzišova	Stvrta Mojžisova	Štvrtá Mojžišova	Ctvrtá Mojžisova	IV Ks Mojzeszowa	Čtvrta Mojzíšova	Neljas Mooseksen	Ctvrta Mojžišova	Stvrta Mojzišova	Ctvrta Mojzíšova	Ctvrta Mojžíšova	Čtvrtá Mojžišova	Ctvrta Mojzísova	4. Ks Mojżeszowa	Ctvrtá Mojžíšova	4. Ks Mojzeszowa	Čtvrtá Mojžíšova	Čtvrta Mojžisova	Stvrtá Mojžišova	Ctvrtá Mojzisova	Ctvrta Mojžisova	Vierte Buch Mose	Fjarde Moseboken	Stvrtá Mojzisova	Čtvrtá Mojzisova	Fjärde Moseboken	Čtvrtá Mojžisova	Čtvrta Mojžíšova	Čtvrtá Mojzísova	Stvrtá Mojzišova	Čtvrta Mojžišova	Ctvrtá Mojzísova	Čtvrta Mojzišova	Čtvrta Mojžísova	Stvrta Mojžišova	Štvrtá Mojzišova	Ctvrta Mojzišova	liv Resansman an	Štvrta Mojžisova	Štvrtá Mojžisova	Ctvrtá Mojžísova	Fjórða bók Mose	Fjorða bók Móse	Fjórða bok Móse	Fjórða bók Móse	Fjorða bók Mose	Fjórða bok Mose	4 Ks Mojzeszowa	4 Ks Mojżeszowa	Fjorða bok Mose	Fjorða bok Móse	4 k. Mojžišova	Fjorða Mósebók	IV. Mojzeszowa	4 k. Mojžisova	गन्तीको पुस्तक	4 k. Mojzisova	Fjórða Mosebok	gantiko pustak	Fjerde Mosebok	Fjórða Mosebók	IV. Mojżeszowa	Fjorða Mosebók	4 k. Mojzišova	Knjiga Brojeva	Fjorða Mósebok	gantīko pustak	Fjórða Mósebok	Fjorða Mosebok	Fjerde Mosebog	Fjärde Mosebok	Fjórða Mósebók	Fjarde Mosebok	IV. Mojzíšova	4. Mojzeszowa	IV. Mojžíšova	IV Mojzeszowa	IV. Mojzisova	IV. Mojžísova	4 k Mojzišova	4 k Mojžišova	IV. Mojžisova	4. Mojżeszowa	4 k Mojžisova	IV. Mojzísova	IV. Мојсијева	IV. Mojžišova	IV Mojżeszowa	4 k Mojzisova	IV. Mooseksen	IV. Mojzišova	Czwarta Mojz	IV Mojžišova	4. Mojzisova	IV Mojzíšova	Четврта Мојс	4. Moseboken	Księgi Liczb	Ksiega Liczb	4. Mojžíšova	IV. Моисеева	Czwarta Mojż	4. Mojžísova	4 Mojżeszowa	4. Мојсијева	IV Mojzišova	IV Mojzísova	4. Mojžisova	4. Mojzišova	IV Мојсијева	IV Mojžíšova	4 Mojzeszowa	4. Mojzíšova	IV Mojžísova	IV Mooseksen	Księga Liczb	Ksiegi Liczb	4. Buch Mose	Vierde Mozes	4. Mooseksen	IV Mojzisova	IV Mojžisova	4. Mojžišova	Liber Numeri	4. Mojzísova	4 Мојсијева	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4 Moseboken	IV. Mosebok	IV. Mósebók	4 Mojzišova	4 Mojžísova	4 Mojzíšova	4 Mojžíšova	Mga Numeros	4 Buch Mose	IV. Mosebók	IV Моисеева	4 Mooseksen	4 Mojžisova	4 Mojzísova	4 Mojžišova	Vierte Mose	Книга Чисел	4 Mojzisova	IV. Mósebok	4. Моисеева	Mga Numero	4. Mosebók	4. Mosebog	กันดารวิถี	IV Mosebok	Fjerde Mos	Mga Bilang	4. Mosebok	IV Mosebók	IV Mósebók	4. Mósebók	4 Моисеева	4. Mósebok	IV Mósebok	4 Mósebók	4 Mosebók	Ennākamam	4 Mósebok	IV. Mózes	Eṇṇakamam	Ks. Liczb	Resansman	4 Mosebog	எண்ணாகமம்	Ennakamam	سفر العدد	Qoodaabaa	Enṇakamam	4 Mosebok	எண்ணிக்கை	IV. Mozes	Dân số ký	Eṇṇākamam	Eṇnakamam	Enṇākamam	Eṇnākamam	IV. Mojż	4. Mózes	Ks Liczb	IV. Мојс	4. Mozes	Mozes IV	IV Mózes	Wilangan	IV. Mojz	Tirintii	Mózes IV	IV Mozes	Bamidbar	Bemidbar	गन्तीको	Nombres	Αριθμοι	4 Mozes	IV Мојс	Brojevi	gantiko	IV Mojż	Numeros	4 Mózes	Numberi	gantīko	Ginatee	4. Mojz	IV Mojz	Numbers	4. Mojż	Números	4. Мојс	4. Mose	IV. Mós	Бројеви	Numerii	Αριθμοί	IV. Mos	gananā	IV Mos	ganana	Dân Số	IV Mós	Numrat	4. Mos	Számok	4 Mose	4 Mojz	Numeri	Броеви	Numero	4 Mojż	Number	Szamok	gaṇanā	IV Moj	4 Moos	gaṇana	4. Mós	Hesabu	4 Мојс	Числа	गिनती	Cysla	4 Moj	گِنتی	4 Mós	giṇtī	《戶籍紀》	العدد	《民数记》	Liczb	4 Móz	4 Moz	gintī	गन्ती	Čysla	《民數記》	ਗਿਣਤੀ	4 Mos	ספירה	4. Mo	מניין	במדבר	民數記》	Nomb	4Mós	Numb	民数记》	Nonb	ଗଣନା	《民数记	گنتی	Αριθ	戶籍紀》	4 Mo	Szám	《民數記	4 Mz	गणना	Szam	《戶籍紀	Числ	Núm	《民》	Qod	Bil	民数记	Dân	กดว	4 М	Num	Res	戶籍紀	Tir	민수기	Nom	民数記	எண்	Blg	民數記	Чис	Nb	Nm	《民	民》	No	Nu	Lb	Nú	Αρ	民数	عد	Бр	민수	Ἀρ	민	民
Deut	Ksiega Powtórzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtorzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piąta Księga Mojżeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Ks. Powtorzonego Prawa	Viides Mooseksen kirja	Ks. Powtórzonego Prawa	Phục truyền luật lệ ký	Piata kniha Mojžišova	Ks Powtorzonego Prawa	Ks Powtórzonego Prawa	Piata kniha Mojzišova	Piata kniha Mojžisova	Piata kniha Mojzisova	Pata kniha Mojžisova	Pátá kniha Mojžíšova	Páta kniha Mojžíšova	Pátá kniha Mojzíšova	5. Księgi Mojzeszowa	Kumbukumbu la Torati	Patá kniha Mojzíšova	Páta kniha Mojzisova	5. Ksiegi Mojżeszowa	Második törvénykonyv	Pata kniha Mojžísova	П'ята книга Моисеева	Patá kniha Mojžísova	V. Księgi Mojżeszowa	Pata kniha Mojžišova	Pátá kniha Mojžisova	5. Ksiega Mojżeszowa	Masodik törvenykönyv	Pátá kniha Mojzísova	Második torvenykonyv	Pata kniha Mojzisova	П’ята книга Мойсеева	Második torvenykönyv	П'ята книга Мойсеева	Piąta Ks. Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžísova	5. Księga Mojzeszowa	Pátá kniha Mojzisova	Kumbukumbu la Sheria	Masodik törvénykonyv	V. Ksiega Mojzeszowa	5. Księga Mojżeszowa	Masodik torvénykönyv	5. Ksiegi Mojzeszowa	V. Księga Mojzeszowa	Második törvenykonyv	Páta kniha Mojžišova	V. Księga Mojżeszowa	Patá kniha Mojzísova	Második torvénykönyv	Páta kniha Mojzísova	Masodik torvénykonyv	Páta kniha Mojžisova	Петта книга Мојсеева	Pata kniha Mojžíšova	5. Księgi Mojżeszowa	V. Ksiegi Mojżeszowa	Masodik torvenykonyv	Piąta Ks. Mojżeszowa	Patá kniha Mojžíšova	Pátá kniha Mojžišova	V. Ksiega Mojżeszowa	Masodik törvenykonyv	П’ята книга Моисеева	Piata Ks. Mojżeszowa	Pata kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojžišova	Páta kniha Mojzišova	Piata Ks. Mojzeszowa	Második törvénykönyv	Masodik torvenykönyv	Pata kniha Mojzísova	Patá kniha Mojzišova	Második törvenykönyv	5. Ksiega Mojzeszowa	Pátá kniha Mojzišova	V. Księgi Mojzeszowa	V. Ksiegi Mojzeszowa	Páta kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojžisova	Pata kniha Mojzišova	Masodik törvénykönyv	Patá kniha Mojzisova	Páta kniha Mojžísova	Második torvénykonyv	Mózes ötödik konyve	Mózes ötödik könyve	Pangandharing Toret	V Ksiega Mojżeszowa	5 Księga Mojżeszowa	5 Księgi Mojżeszowa	Mozes ötödik könyve	Mozes otödik könyve	V Księga Mojzeszowa	Phục Truyền Luật Lệ	V Księgi Mojzeszowa	V Księga Mojżeszowa	5 Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	5 Ksiega Mojzeszowa	Пета книга Моисеева	V Ksiegi Mojżeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	5 Księgi Mojzeszowa	Piąta Ks Mojzeszowa	Mozes ötodik konyve	V Ksiegi Mojzeszowa	Mózes otodik könyve	V Księgi Mojżeszowa	Mózes otödik könyve	Mózes otodik konyve	Mozes otodik konyve	V Ksiega Mojzeszowa	Mózes ötodik konyve	5 Ksiega Mojżeszowa	Mozes otodik könyve	Piata Ks Mojzeszowa	Mozes otödik konyve	5 Księga Mojzeszowa	Mózes ötodik könyve	Mózes otödik konyve	5 Ksiegi Mojżeszowa	Mozes ötödik konyve	Mozes ötodik könyve	5. kniha Mojzisova	V. kniha Mojzišova	V. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojžisova	5. kniha Mojžišova	V. kniha Mojzísova	5. kniha Mojzišova	Dezyèm liv Lalwa a	V. kniha Mojžísova	5. kniha Mojžíšova	Dezyem liv Lalwa a	V. kniha Mojzisova	V. Mooseksen kirja	Liber Deuteronomii	vyavastʰāko pustak	Povtorennja Zakonu	5. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojzísova	V. kniha Mojžíšova	V. kniha Mojžisova	V. kniha Mojžišova	vyavastʰako pustak	5. kniha Mojžísova	Ligji i Perterire	5 kniha Mojžisova	V kniha Mojžisova	Ksiegi Powt Prawa	V Mooseksen kirja	Ligji i Përterire	5 Mooseksen kirja	Ligji i përtërirë	Andharaning Torèt	Ligji i Përterirë	Księgi Powt Prawa	5. Ks. Mojzeszowa	5 kniha Mojžíšova	5. Ks. Mojżeszowa	V kniha Mojzišova	V. Ks. Mojzeszowa	V kniha Mojzísova	5 kniha Mojzíšova	5 kniha Mojzisova	5 kniha Mojzísova	Ligji i Pertërirë	Ligji i Pertërire	Ligji i Përtërire	V kniha Mojžišova	V kniha Mojžísova	Повторення Закону	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	Ligji i Përtërirë	Andharaning Toret	Ksiega Powt Prawa	V kniha Mojzisova	5 kniha Mojzišova	5 kniha Mojžišova	V kniha Mojžíšova	Ligji i Perterirë	V kniha Mojzíšova	V. Ks. Mojżeszowa	Księga Powt Prawa	Vyavasthaavivaran	5 kniha Mojžísova	व्यवस्थाको पुस्तक	V. Ks Mojżeszowa	Ponovljeni zakon	Piata Mojzeszowa	V Ks. Mojżeszowa	Viides Mooseksen	Поновљени закони	5. Ks Mojżeszowa	V. Ks Mojzeszowa	Funfte Buch Mose	5 Ks. Mojzeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	Piąta Mojżeszowa	Piata Mojżeszowa	Zaarettido Wogaa	Fünfte Buch Mose	V Ks. Mojzeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Piąta Mojzeszowa	Повторени закони	Piata Mojzisova	Fimmta bók Mose	V Ks Mojzeszowa	Piata Mojžisova	Fimmta bók Móse	V Ks Mojżeszowa	5 Ks Mojżeszowa	Piata Mojžišova	เฉลยธรรมบัญญัติ	Fimmta bok Mose	Fimmta bok Móse	5 Ks Mojzeszowa	Femte Moseboken	Piata Mojzišova	Patá Mojžísova	Pátá Mojžísova	Patá Mojzísova	Patá Mojzisova	Páta Mojzísova	Pátá Mojžišova	Páta Mojžísova	व्य्वस्थाविवरन	Páta Mojzisova	Fimmta Mósebók	Fimmta Mosebók	Pátá Mojžíšova	Пета Мојсијева	5 k. Mojžisova	Páta Mojžíšova	Pata Mojžisova	Pata Mojžišova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	Pata Mojzíšova	تثنية الإشتراع	Pátá Mojzišova	Patá Mojžišova	Páta Mojžisova	5 k. Mojzišova	Pata Mojžíšova	Pátá Mojžisova	Patá Mojzíšova	Fimmta Mósebok	5 k. Mojzisova	Patá Mojžíšova	Fimmta Mosebok	5 k. Mojžišova	Pata Mojzišova	Pátá Mojzíšova	Pátá Mojzisova	Patá Mojžisova	Pata Mojzisova	Pata Mojzísova	Páta Mojzíšova	Patá Mojzišova	व्यवस्था विवरण	Páta Mojžišova	Ks. Powt Prawa	Pata Mojžísova	Páta Mojzišova	Pátá Mojzísova	5 k Mojžisova	Femte Mosebok	5 k Mojžišova	Δευτερονόμιον	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	Deuteronomiya	Deyuteronomyo	5. Mojżeszowa	Δευτερονομιον	5 k Mojzisova	Deuteronómium	V. Mojzeszowa	Deuteronomium	Deuteronomiyo	5 k Mojzišova	Diyuteronomyo	Femte Mosebog	व्यवस्थाविवरण	5. Mojzeszowa	Ks Powt Prawa	V. Mojżeszowa	bivastʰā sār	Dueteronomio	5. Mojžišova	5. Mooseksen	Dyuteronomyo	5. Mojzísova	Deuteronomul	V. Mojzišova	5. Mojžíšova	V. Mojzíšova	இணைச் சட்டம்	5. Moseboken	5. Mojžisova	5. Mojzisova	5. Mojzíšova	V Mojzeszowa	Повт. Закону	Deuteronomia	V. Mojžíšova	Второзаконие	5. Мојсијева	V. Mojžisova	Deuteronómio	V. Mojzisova	Δευτερονόμιο	V. Мојсијева	5 Mojzeszowa	5. Mojžísova	V. Mojzísova	Deuteronomio	5. Buch Mose	Δευτερονομιο	Deuteronômio	5. Mojzišova	5 Mojżeszowa	Vijfde Mozes	V. Mooseksen	V. Mojžísova	Второзаконня	V. Mojžišova	V Mojżeszowa	Deutoronomio	Deuteronomya	Duuteronomy	V Mojžísova	Deetoronomy	V Mojžíšova	Đệ nhị luật	Deeteronomy	5 Mojzíšova	5 Mojzisova	V Mojžišova	5 Mojzísova	Phục Truyền	Dueteronomy	Deutronomio	Deuteronomy	V Mojzisova	vyavastʰāko	V Mooseksen	V Mojžisova	vyavastʰako	Deutoronmio	V Mojzísova	Deutéronome	V Мојсијева	Deuteronome	V Mojzíšova	Duutoronomy	Deutoronomy	Повт Закону	Fünfte Mose	Funfte Mose	5 Мојсијева	5 Mojzišova	5 Buch Mose	5 Mooseksen	Deuteronoma	Deuteronomi	5 Moseboken	Deuteronmio	Duetoronomy	V Mojzišova	5 Mojžísova	سفر التثنية	5 Mojžíšova	5 Mojžisova	5 Mojžišova	Kumbukumbu	Deutronomy	Duetronomy	V. Mosebok	Duetoronmy	व्यवस्थाको	5. Mósebok	Deuteronom	Deutronmio	Piata Mojż	5. Mosebok	Deeteronmy	5 Моисеева	5. Mosebog	Deuteronmy	Deutoronmy	Deetronomy	V. Mósebok	V. Mosebók	Duuteronmy	Duutronomy	Dueteronmy	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	Piata Mojz	Deetoronmy	Duutoronmy	Piąta Mojż	Piąta Mojz	V. Mósebók	5. Mósebók	5. Mosebók	V Mosebok	Detewonom	משנה תורה	Femte Mos	Deutronmy	Duutronmy	V Mosebók	Deteronom	V Mósebók	Deteronòm	5 Mosebok	व्यावस्था	Deetronmy	5 Mósebók	5 Mosebog	Detewonòm	V Mósebok	Пета Мојс	5 Mosebók	5 Mósebok	Duetronmy	V. Mozes	Второзак	Upakamam	istis̱nā	Upākamam	اِستِثنا	Dewariem	व्यवस्था	تَثنِيَة	5. Mozes	V. Mojż	V. Mojz	Mozes V	V. Мојс	V Mozes	5 Mózes	5 Mozes	உபாகமம்	التثنية	Mózes V	استثناء	5. Mojz	5. Mojż	5. Mose	5. Мојс	5 Moos	anuwad	V Мојс	5 Мојс	استثنا	anuwād	V. Mós	5 Mojż	5 Mose	Sharci	5 Mojz	अनुवाद	5. Mos	5. Mós	V Mojż	ਬਿਵਸਥਾ	V. Mos	V Mojz	Δευτερ	ବିବରଣି	V Mos	《申命记》	V Moj	דברים	5 Móz	5 Mos	5 Mós	5. Mo	《申命紀》	5 Moj	V Mós	5 Moz	MTörv	《申命記》	MTorv	5Mós	Втор	Повт	申命記》	《申命记	ZarW	Deut	申命紀》	5 Mz	《申命記	Phục	Понз	Duet	Kumb	5 Mo	《申命紀	Δευτ	申命记》	申命記	ฉธบ	申命紀	Pnz	《申》	LiP	5 M	申命记	Deu	Det	Dtn	신명기	5 М	Kum	Pwt	உபா	Δε	இச	신명	Dt	Вт	تث	申》	申命	De	《申	申	신
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга Иисуса Навина	Книга на Исус Невин	யோசுவாவின் புத்தகம்	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Ісуса Навина	Книга Иисус Навин	Ιησούς του Ναυή	yahošūko pustak	yahošuko pustak	Ιησούς του Ναυη	yahosūko pustak	yahosuko pustak	Ιησους του Ναυή	Ιησους του Ναυη	Ksiega Jozuego	Księgi Jozuego	Księga Jozuego	Ksiegi Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Иисуса Навина	Joosuan kirja	Книга Єгошуї	Книга Єгошуі	Ісуса Навина	Иисус Навин	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Liv Jozye a	Исус Навиев	Ks. Jozuego	Liber Iosue	Исус Навин	Isus Navyn	Josvas bok	Josvas Bog	Ks Jozuego	Iosua Navi	Ісус Навин	Josvabogen	Josuabók	Josúabok	Yahoshoo	yahoŝawa	Jósúabok	yahosawa	سفر يشوع	Ιησ Ναυή	Yashuuca	Иис. Нав	yahošūko	Josúabók	yahosūko	Jósuabok	yahošuko	yahoŝawā	Jósuabók	Ιησ Ναυη	Josvabog	yahosuko	Jósúabók	yahosawā	Josuabok	yahošuā	Ис. Нав	Ιησ Ναυ	Jozuego	Jošuova	Giô-suê	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	Józuova	Joushua	Giô-sua	Иис Нав	यहोशूको	Jozuova	Joosuan	Josuova	โยชูวา	Giosuè	Jozueu	Józsué	Єгошуї	Giosué	Josuah	யோசுவா	Jozsue	Jozsué	Yocuva	І. Нав	《约书亚记》	Joshua	Jousua	Єгошуі	Yocuvā	यहोशवा	《若蘇厄書》	Giosue	Yōcuva	《約書亞記》	Josvas	Józsue	Yoshua	Ис Нав	Yōcuvā	یشُوع	Јешуа	約書亞記》	Josua	Yaasu	Jozue	约书亚记》	יהושע	Иешуа	Iosua	Josué	Навин	yašūʿ	《约书亚记	여호수아기	Jošua	Jozua	І Нав	Josva	Jozye	《若蘇厄書	Јошуа	若蘇厄書》	Josue	Yusak	Yosua	यहोशु	यहोशू	Józua	ヨシュア記	《約書亞記	Iosue	여호수아	ヨシュア	Josh	Gsuê	И. `Н	Joos	يشوع	Józs	约书亚记	Jozs	Yash	Gsua	Giôs	若蘇厄書	約書亞記	ИНав	یشوع	யோசு	Нав	Joz	Giô	Jos	И.`Н	Ios	《书》	Jós	И Н	《書》	Jsh	ยชว	Yos	Иеш	Js	Єг	書》	Gs	书》	Ιη	Ἰη	《书	يش	《書	여호	Jš	书	수
Judg	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	nyayakarttāharūko pustak	Книга на израелеви судии	nyayakarttaharuko pustak	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttaharūko pustak	nyayakarttaharūko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	nyāyakarttāharuko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	Книга Судеи Израилевых	Книга Судей Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Съдии Израилеви	न्यायिय का विर्तान्त	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	nyāyakarttaharuko	nyāyakarttāharūko	nyāyakarttaharūko	nyayakarttaharūko	nyayakarttāharūko	nyayakarttāharuko	nyāyakarttāharuko	nyayakarttaharuko	न्यायकर्त्ताहरूको	Книга на съдиите	நீதித் தலைவர்கள்	Niyayatipatikal	Niyāyātipatikal	Niyayātipatikal	Niyāyātipatikaḷ	Niyayātipatikaḷ	Knjiga o Sucima	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Niyāyatipatikaḷ	Niyāyatipatikal	Niyayatipatikaḷ	Tuomarien kirja	Съдии Израилеви	niāīāṃ dī potʰī	Księgi Sedziow	Księga Sędziow	Księga Sędziów	Księgi Sedziów	Mga Maghuhukom	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Ksiegi Sedziow	நியாயாதிபதிகள்	Ksiega Sędziow	Księgi Sędziow	Ksiega Sedziów	Ksiegi Sedziów	Księgi Sędziów	Księga Sedziow	Ksiega Sędziów	Ksiega Sedziow	Ksiegi Sędziów	Księga Sedziów	Ksiegi Sędziow	Liber Iudicum	Dommernes bok	Các quan xét	Книга Суддів	Các Thủ lãnh	Knyha Suddiv	Ks. Sedziow	Liv Chèf yo	Ks. Sedziów	Dómarabokin	Dommerbogen	Ks. Sędziow	Domarabókin	ผู้วินิจฉัย	Книга Судеи	Dómarabókin	Liv Chef yo	Ks. Sędziów	Книга Судей	Domarabokin	Judecatorii	न्यायकर्ता	Para Hakim	Ks Sedziów	سفر القضاة	நீதிபதிகள்	Ks Sedziow	Domarboken	Maghuhukom	Xaakinnada	Judecători	Judecatori	Ks Sędziów	Ks Sędziow	Mga Hukom	Tuomarien	Dómarabók	Thẩm phán	Dommernes	Richteren	Domarabok	Gjyqtarët	Dómarabok	Gjyqtaret	K. sudcov	Domarabók	न्यायियों	Dommerne	Sudcovia	Richtere	Thủ lãnh	Daannata	K sudcov	Nyayiyon	Rechters	Sędziow	Sędziów	Giudici	Barnwyr	Waamuzi	Sedziów	Richter	Sedziow	Quan án	Iudicum	Juízes	Κριτες	Судија	Juizes	Суддів	Soudcu	Soudců	Dommer	Jueces	Κριταί	Sudcov	Κριται	Judges	שופטים	niāīāṃ	القضاة	Судије	Κριτές	शास्ते	Судей	قُضاۃ	Richt	Судьи	Hukom	Bírák	Съдии	ŝaste	《士師記》	sāste	qużāh	Судеи	Судии	Bírak	ŝāste	Juges	saste	《民長紀》	《士师记》	Birak	Birák	Recht	Juec	《士师记	士師記》	Sędz	قضاۃ	Judg	Sedz	Xaak	《士師記	Jdgs	Barn	நியா	民長紀》	Tuom	Waam	Quan	士师记》	Dana	Κριτ	قضاة	Juiz	Suci	《民長紀	Juíz	قضاہ	Amu	Huk	판관기	사사기	士师记	Iud	Dom	วนฉ	Sdc	நீத	Съд	Gjy	Суд	Jug	《士》	Gdc	民長紀	Thủ	Jdg	Jij	Sud	Jue	Jgs	Sdz	士師記	Bír	Dóm	Jz	士師	Jc	士》	Sd	قض	Κρ	판관	《士	Jg	士	삿
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	Kitabu cha Ruthi	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Kitabu cha Ruthu	rūtʰko pustak	Knjiga o Ruti	rutʰko pustak	रूथको पुस्तक	Księga Ruthy	Księgi Ruthy	Ksiega Ruthy	Ksiegi Ruthy	Ruutin kirja	Ksiegi Rut	Liv Rit la	Księgi Rut	Книга Руфи	Liber Ruth	Księga Rut	Ksiega Rut	Ks. Ruthy	Ruths Bog	سفر راعوث	Книга Рут	Rutarbok	Ks Ruthy	Rutarbók	Ruts bok	Ks. Rut	Ks Rut	Ruutin	rutʰko	นางรูธ	rūtʰko	ரூத்து	《盧德傳》	راعوث	रूथको	Ruthi	Ruthu	Ru-tơ	《路得记》	《路得記》	Uruto	Ruts	Ρουθ	رُوت	Ruut	Rute	《路得记	路得記》	ரூத்	rutʰ	Ruud	《盧德傳	Рута	《路得記	Ruta	Root	Руфь	路得记》	Ruth	rūtʰ	盧德傳》	Rút	Rit	路得記	Uru	《得》	ਰੂਥ	रूथ	῾Ρθ	רות	ルツ記	Рут	روت	Rut	rūt	Rūt	रुत	रूत	盧德傳	路得记	นรธ	Rth	Руф	Ru	را	Rt	得》	룻기	《得	ルツ	得	룻
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Samuelin kirja	Ensimmäinen Samuelin kirja	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Sameela Maxaafaa Koiruwaa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwsze Księga Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Cartea intâi a Regilor	Pierwszy Ks. Samuelowa	Cartea întai a Regilor	Cartea intai a Regilor	Pierwsze Ks. Samuelowa	Pierwsza Ks. Samuelowa	samūel dī pahilī potʰī	Cartea întâi a Regilor	Prva Samuelova knjiga	Prvni kniha Samuelova	Перше книга Самуїлова	Перша книга Самуілова	Pierwsze Ks Samuelowa	1-ше. книга Самуілова	Prva knjiga o Samuelu	Първа Книга на царете	Перше книга Самуілова	Първа книга на Самуил	První kniha Samuelova	Перша книга Самуїлова	1-ше. книга Самуїлова	Pierwsza Ks Samuelowa	Първо Книга на царете	Cartea I a lui Samuel	Pierwszy Ks Samuelowa	Pierwszy Ks. Samuela	Ensimmäinen Samuelin	Прва книга Самоилова	Прво книга Самоилова	Pierwsza Ks. Samuela	1-а. книга Самуілова	शमूएलको पहिलो पुस्तक	1-е. книга Самуілова	Prva kniha Samuelova	Premye liv Samyèl la	1-е. книга Самуїлова	Premye liv Samyel la	1-ше книга Самуїлова	Prvá kniha Samuelova	1-ше книга Самуілова	Ensimmainen Samuelin	1-а. книга Самуїлова	Pierwsze Ks. Samuela	1. Kongerigernes Bog	1-а книга Самуілова	Pierwsze Ks Samuela	Pierwszy Ks Samuela	1-е книга Самуілова	Forsta Samuelsboken	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1. Księga Samuelowa	1-а книга Самуїлова	I. Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Ks Samuela	I. Ksiega Samuelowa	Första Samuelsboken	शमुऐल की १ली पुस्तक	1. Księgi Samuelowa	Prvý list Samuelova	1-е книга Самуїлова	I. Księga Samuelowa	1. Ksiegi Samuelowa	1. Ksiega Samuelowa	I. Księgi Samuelowa	Prvy list Samuelova	Първа книга Царства	शमुऐल की 1ली पुस्तक	1 Kongerigernes Bog	I. книга Самуілова	1. книга Самуїлова	1. kniha Samuelova	δυτικός Σαμουηλ Α’	δυτικός Σαμουήλ Α'	δυτικος Σαμουηλ Α’	I Księga Samuelowa	Pierwszy Samuelowa	Cartea I a Regilor	δυτικος Σαμουήλ Α'	1. книга Самоилова	1 Ksiegi Samuelowa	1 Księga Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α΄	I. книга Самоилова	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Α’	Pierwsze Samuelowa	I. книга Самуїлова	1. книга Самуілова	1. Книга на царете	I. Книга на царете	1 Księgi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α΄	δυτικός Σαμουηλ Α'	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	Pierwsza Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α΄	I Ksiega Samuelowa	I. kniha Samuelova	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1 Ksiega Samuelowa	I Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α'	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	I Księgi Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	I книга Самуїлова	1 Книга на царете	Første Samuelsbok	1 книга Самуілова	Første Samuelsbog	I Книга на царете	1 kniha Samuelova	1. Ksiega Samuela	I. Księgi Samuela	1. Księga Samuela	I. Samuelin kirja	I. Księga Samuela	I. Ksiegi Samuela	I. Ksiega Samuela	1. Księgi Samuela	I kniha Samuelova	1-е. Книга Царств	I книга Самоилова	1 книга Самуїлова	1. Samuelin kirja	1 книга Самоилова	1. Ksiegi Samuela	I книга Самуілова	1-я. Книга Царств	سفر صموئيل الأول	Fyrri Samuelsbok	I. Ks. Samuelowa	1я. Книга Царств	Fyrri Samuelsbók	I Księga Samuela	1-я Книга Царств	1-е Книга Царств	Fyrri Samúelsbók	I Samuelin kirja	Premières Samuel	1 Ksiega Samuela	I Księgi Samuela	1 Ksiegi Samuela	1. Ks. Samuelowa	Fyrri Samúelsbok	1 Księgi Samuela	1 Księga Samuela	Liber I Samuelis	Premieres Samuel	Samuu'eel Kowaad	1е. Книга Царств	Samuu’eel Kowaad	I Ksiegi Samuela	1 Samuelin kirja	I Ksiega Samuela	Premiere Samuel	Перше Самуілова	Primeiro Samuel	I. Ks Samuelowa	1 Ks. Samuelowa	samūelko pustak	První Samuelova	Перша Самуілова	I Ks. Samuelowa	1. Samuelsboken	Primeiro Reinos	1. Книга Царств	Перше Самуїлова	1-ше. Самуїлова	Première Samuel	Primeira Samuel	Перша Самуїлова	Primeira Reinos	šamuelko pustak	1-ше. Самуілова	samuelko pustak	Premiers Samuel	šamūelko pustak	1. Ks Samuelowa	1я Книга Царств	Prvni Samuelova	1е Книга Царств	1-а. Самуїлова	1-ше Самуїлова	Kwanza Samueli	Prvý Samuelova	Første Samuels	1 Samuelsboken	Prva Samuelova	Прва Самуилова	1 Ks Samuelowa	Kwanza Samweli	1. Ks. Samuela	1 Книга Царств	Прва краљевима	First Kingdoms	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	1-ше Самуілова	Primero Samuel	Premier Samuel	I Ks Samuelowa	Prvá Samuelova	1-е. Самуїлова	Prvy Samuelova	1 k. Samuelova	I. Ks. Samuela	1-а. Самуілова	1-е. Самуілова	Premye Samyèl	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	Eerste Samuel	1-а Самуілова	1. Samuelsbok	1st. Kingdoms	1-а Самуїлова	First Samuals	Първо Царства	1 Ks. Samuela	Første Samuel	First Samuels	1 e. Samuelit	Premye Samyel	1. Samuelsbog	Primo Samuele	1. Ks Samuela	1 k Samuelova	I Ks. Samuela	1-е Самуїлова	Първа Царства	Prima Samuele	First Samuall	1-е Самуілова	Primer Samuel	الممالك الأول	First Samuell	I. Ks Samuela	Eerste Samuël	1 i. Samuelit	1 Ks Samuela	1. краљевима	1 i Samuelit	1. Самуїлова	Βασιλειων Αʹ	1st. Samuell	Перша Samuïl	1. Samuelova	I. краљевима	Βασιλειων Αʹ	Първо Царств	I. Samuelowa	First Samuel	První Samuel	1 Samuelsbog	I Ks Samuela	First Samual	1st. Samuall	1-ше. Samuil	Βασιλειων Α΄	I. Samuu’eel	1. Самуилова	Βασιλειών Α΄	1. Samuelowa	Първо Самуил	1. Shamooael	1st. Samuals	Перша Samuil	Перше Самуїл	Βασιλειων Α’	I. Самуилова	Перша Самуїл	I. Samuelova	1st Kingdoms	1ere. Samuel	1st. Samuels	1. Samuu'eel	I. Samuu'eel	Първа Самуил	Βασιλειων Α'	Перше Samuil	1-ше. Самуїл	1. Самуілова	1-я. Самуила	Βασιλειών Αʹ	1-е. Самуила	पहिले शमुवेल	1. Samuu’eel	1-ше. Samuïl	Перша Самуіл	1ère. Samuel	Перше Samuïl	Unang Samuel	I. Самуілова	1-ше. Самуіл	1 e Samuelit	I. Самуїлова	Първа Царств	Prvni Samuel	Βασιλειών Α’	Перше Самуіл	Erste Samuel	Βασιλειών Α'	صموئيل الأول	1 Samuelsbok	Βασιλειών Αʹ	I Самуилова	I краљевима	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	1. Samuelis	1.o. Samuel	1 Самуілова	اوّل-سموئیل	1st Samuels	1 краљевима	1-е. Samuïl	1я. Самуила	1е. Самуила	Elso Samuel	I. Regnorum	1. Sa-mu-ên	1 Samuu’eel	1ere Samuel	1-а. Самуіл	I Samuu'eel	Прва Самуил	1-я Самуила	1-а. Samuil	1-е. Самуіл	1-а. Самуїл	I. Samuelis	1.º. Samuel	1ère Samuel	1st Samuall	1. samuelko	1re. Samuel	اوّل۔سموایل	1-ше Samuïl	Прво Самуил	1. Samuelit	1. Samuelin	اوّل سموئیل	I. Sa-mu-ên	1st Samuell	1. šamūelko	1 Samuu'eel	1. samūelko	1-е Самуила	1 Samuelova	1-е. Царств	Első Samuel	1. šamuelko	I. Samuelin	1 Samuelowa	I Самуїлова	1st. Samuel	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1°. Samuele	I Самуілова	1 Самуїлова	I Samuelova	1st. Samual	1 Shamooael	1-а. Samuïl	1. Kingdoms	Elso Sámuel	1er. Samuel	I Samuu’eel	1 Самуилова	1-ше Samuil	1-ше Самуіл	1st Samuals	1. Regnorum	I. Kingdoms	1-е. Самуїл	اوّل سموئيل	Első Sámuel	1-е. Samuil	1-ше Самуїл	I Samuelowa	1-я. Царств	Samuelis I	Α’ Σαμουήλ	1o. Reinos	1. Samueli	1a. Samuel	1. शमूएलको	Α΄ Σαμουηλ	I. Samueli	1я. Царств	1er Samuel	I. Samuall	Първо Царе	I. Samuele	1° Samuele	Kwanza Sam	1re Samuel	1e. Samuël	1. Samuele	1-а Самуїл	Α' Σαμουήλ	1 samuelko	1 Samuelis	1e. Samuel	1-е Samuil	I Regnorum	Αʹ Σαμουηλ	1 Samuelit	1-а Samuïl	I. Samuals	1-е Самуіл	1 šamūelko	1st Samual	1. Samuall	1. Samuals	1-е Самуїл	1.º Samuel	1 Regnorum	1-я Царств	1 šamuelko	1-е Samuïl	1. ซามูเอล	1. Самуила	1 சாமுவேல்	I Samuelin	1st Samuel	1 Kingdoms	Αʹ Σαμουήλ	I. Samweli	Α΄ Σαμουήλ	1. Regilor	I. Царства	I Samuelis	1. Samuell	1.o Samuel	Първа Царе	Α’ Σαμουηλ	I Sa-mu-ên	I Kingdoms	1. Царства	1-а Samuil	Eerste Sam	1 ଶାମୁୟେଲଙ	1o. Samuel	1-е Царств	1. Samweli	Første Sam	1е Самуила	Αʹ Σαμουηλ	1. Samuels	I. Regilor	1. ଶାମୁୟେଲ	Una Samuel	1е. Царств	1 samūelko	1я Самуила	1º. Samuel	I. Samuell	1 Samuelin	Α' Σαμουηλ	Αʹ Σαμουήλ	1a. Reinos	1 Sa-mu-ên	I. Samuels	1-а Самуіл	1. Samuïl	Първа Цар	1.۔سموایل	I. Samuel	1 Samueli	1 அரசுகள்	I Samuels	1 samuwel	1 samūʾīl	1 Cāmuvēl	First Sma	1 Cāmuvel	1. Самуїл	1. Царств	1 Самуила	I. Samuël	Prvni Sam	1 Samuals	I. Самуіл	I. Samuil	I. Sámuel	1. سموئيل	1 ŝamuwel	I Samuals	I. Reinos	I. Samyel	1. Sámuel	1 Camuvēl	1 Regilor	1. Samuil	1. Samuël	1. शामुएल	1 शमूएलको	1 Samuele	1. Самуил	1. Reinos	1. Samyèl	I Samuell	1 Царства	1 ซามูเอล	I. Царств	I. Samyèl	Samueli I	1 ଶାମୁୟେଲ	1я Царств	1 Samuell	1a Reinos	I. Самуїл	1. سموئیل	1 Samuels	1е Царств	1o Samuel	1.-سموئیل	Първо Цар	1. Samyel	1 Samweli	1 Camuvel	1. Samuel	I. Samuïl	1. Самуіл	I. Самуил	I Samweli	First Sam	1e Samuel	1a Samuel	I Samuele	1o Reinos	I Regilor	I Samuall	První Sam	I Царства	I Samueli	1º Samuel	1 Samuall	1e Samuël	1. Samual	I. Samual	I Samyel	1 samūel	۱-سموئیل	1 Samuil	1 سموئیل	Elso Sam	I Samyèl	۱ سموئيل	1 Sámuel	I Samuël	I Sámuel	1 Samual	1 Samyèl	Elso Sám	Samuel I	1۔سموایل	1 Samuël	1 Samyel	1 शामुएल	1 Reinos	1st. Sma	1 Samuïl	שמואל א'	Első Sám	First Sm	1 صموئيل	1 Самуил	1 Самуіл	I Самуіл	I Самуїл	1. शमूएल	1-سموئیل	1 Царств	שמואל א’	Első Sam	I Samuel	1 शमुवेल	I Samuil	1 Samuel	First Sa	1 سموئيل	۱ سموئیل	I Samuïl	1st. Sam	I Царств	I Самуил	I Reinos	۱۔سموایل	I Samual	1 Самуїл	Sámuel I	《撒母耳記上》	1 ਸਮੂਏਲ	Samuell	1st Sam	1. Царе	První S	I. Царе	Samuals	1st. Sa	사무엘기 상권	《撒母耳记上》	1e. Sam	1st Sma	《撒慕爾紀上》	Samuall	1st. Sm	Samuels	Prvni S	שמואל א	1 शमूएल	Α΄ Σαμ	1. Sma	サムエル記上	1st Sa	列王記第一巻	1. Sám	撒母耳記上》	I. Цар	1e Sam	Αʹ Σαμ	《撒母耳記上	1. Цар	Samuel	サムエル前書	I. Sám	Α’ Σαμ	Αʹ Σαμ	1 சாமு	1st Sm	撒母耳记上》	I. Sma	《撒慕爾紀上	1. ซมอ	サムエル 1	Samual	撒慕爾紀上》	I. Sam	サムエル記Ⅰ	1. Sam	1. शमू	《撒母耳记上	I Царе	Α' Σαμ	1 Царе	I Цар	撒母耳记上	1 शमू	I Sam	1. Sm	サムエル上	撒慕爾紀上	1 Sam	사무엘기상	I. Sm	I Sám	I Sma	1 Sma	1 Sám	1. Sa	1 Цар	1 Сам	사무엘 상	Ⅰサムエル	撒母耳記上	1 ซมอ	I. Sa	1 Sm	1Sam	《撒上》	I Sa	1. S	1 Sa	1 صم	I Sm	I. S	사무엘상	《撒上	1사무	1 Ц	I S	撒上》	1 S	撒上	삼상
2Sam	Sameela Maxaafaa Naa77anttuwaa	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Cartea a doua a Regilor	Anden Kongerigernes Bog	Cartea II a lui Samuel	Druga Ksiegi Samuelowa	Drugi Księga Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	Druga Ksiega Samuelowa	Drugi Ksiega Samuelowa	Druga Księgi Samuelowa	Druga knjiga o Samuelu	Drugi Księgi Samuelowa	Втора книга Самоилова	Второ Книга на царете	Втора Книга на царете	Toinen Samuelin kirja	Друга книга Самуїлова	Друге книга Самуїлова	Втора книга на Самуил	Друга книга Самуілова	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	Druhý kniha Samuelova	Druha kniha Samuelova	Druhá kniha Samuelova	2-ге. книга Самуїлова	Druhy kniha Samuelova	Друге книга Самуілова	Второ книга Самоилова	2-ге. книга Самуілова	2-а. книга Самуїлова	शमुऐयल की 2री पुस्तक	II. Ksiegi Samuelowa	II. Ksiega Samuelowa	2-ге книга Самуїлова	Drugi Księgi Samuela	Druga Ksiega Samuela	2-ге книга Самуілова	Druga Księgi Samuela	Drugi Ksiegi Samuela	Dezyèm liv Samyèl la	Dezyem liv Samyel la	Druhy list Samuelova	2-е. книга Самуїлова	शमुऐयल की २री पुस्तक	2-е. книга Самуілова	Druga Ksiegi Samuela	Druhý list Samuelova	Druga Księga Samuela	II. Księgi Samuelowa	2-а. книга Самуілова	II. Księga Samuelowa	Drugi Ksiega Samuela	Dezyèm liv Samyel la	Drugi Księga Samuela	Dezyem liv Samyèl la	samūel dī dūjī potʰī	2. Kongerigernes Bog	2. Księgi Samuelowa	2. Ksiega Samuelowa	2. Ksiegi Samuelowa	Druga Ks. Samuelowa	II Ksiegi Samuelowa	II. книга Самоилова	II Księgi Samuelowa	II Księga Samuelowa	II. Книга на царете	II. книга Самуілова	2-е книга Самуїлова	2. Księga Samuelowa	2-а книга Самуілова	Drugi Ks. Samuelowa	2-а книга Самуїлова	Cartea II a Regilor	2 Kongerigernes Bog	2-е книга Самуілова	II Ksiega Samuelowa	Втора книга Царства	II. kniha Samuelova	II. книга Самуїлова	II книга Самуілова	2 Księgi Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	2. Книга на царете	Druga Ks Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Β΄	2. книга Самуїлова	II. Księgi Samuela	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	II. Samuelin kirja	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	Drugi Ks Samuelowa	2. книга Самуілова	II Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Β’	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	II книга Самуїлова	δυτικος Σαμουήλ Β΄	2 Ksiega Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Β'	2 Księga Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Β’	II kniha Samuelova	Andra Samuelsboken	2. kniha Samuelova	II. Księga Samuela	2. книга Самоилова	II. Ksiegi Samuela	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	δυτικός Σαμουηλ Β’	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	II книга Самоилова	II. Ksiega Samuela	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Β’	δυτικός Σαμουήλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Β΄	2 Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	II Samuelin kirja	Síðari Samúelsbók	2 книга Самуілова	سفر صموئيل الثاني	Síðari Samúelsbok	2-я. Книга Царств	II. Ks. Samuelowa	II Księga Samuela	2. Samuelin kirja	2. Księgi Samuela	Liber II Samuelis	2 книга Самоилова	2 книга Самуїлова	Drugi Ks. Samuela	Siðari Samúelsbók	2. Księga Samuela	Siðari Samuelsbok	II Ksiegi Samuela	2 Книга на царете	2. Ksiega Samuela	II Księgi Samuela	2-е. Книга Царств	Síðari Samuelsbok	Siðari Samúelsbok	2 kniha Samuelova	Druga Ks. Samuela	Siðari Samuelsbók	Síðari Samuelsbók	2. Ksiegi Samuela	II Ksiega Samuela	II. Ks Samuelowa	2 Samuelin kirja	2 Księga Samuela	Ikalawang Samuel	2-е Книга Царств	2-я Книга Царств	Deuxièmes Samuel	Drugi Ks Samuela	Samuu'eel Labaad	2я. Книга Царств	Deuxiemes Samuel	Samuu’eel Labaad	Andre Samuelsbok	2 Ksiega Samuela	II Ks. Samuelowa	2. Ks. Samuelowa	Anden Samuelsbog	2е. Книга Царств	Druga Ks Samuela	2 Ksiegi Samuela	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	2 Księgi Samuela	2 Ks. Samuelowa	2я Книга Царств	Друге Самуїлова	Secondo Samuele	Deuxieme Samuel	Toinen Samuelin	Друга краљевима	Druga Samuelowa	Second Kingdoms	Druhý Samuelova	Druga Samuelova	2. Samuelsboken	2-ге. Самуілова	II Ks Samuelowa	2-ге. Самуїлова	Druha Samuelova	2. Ks Samuelowa	Druhy Samuelova	Друга Самуїлова	2. Книга Царств	Друга Самуілова	Druhá Samuelova	Deuxième Samuel	Друге Самуілова	II. Ks. Samuela	Drugi Samuelowa	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	2е Книга Царств	Друга Самуилова	Seconda Samuele	Segunda Reinos	Segundo Samuel	Második Samuel	Second Samuall	2 Ks Samuelowa	Second Samuell	II Ks. Samuela	2-а. Самуїлова	Second Samuals	2-е. Самуілова	2-ге Самуїлова	Masodik Sámuel	Második Sámuel	2 Samuelsboken	صموئيل الثّاني	Segunda Samuel	2-е. Самуїлова	Second Samuels	2-ге Самуілова	Masodik Samuel	2. Ks. Samuela	2-а. Самуілова	2 Книга Царств	II. Ks Samuela	2 k. Samuelova	Segundo Reinos	الممالك الثاني	Dezyèm Samyel	2 k Samuelova	Dezyem Samyèl	2 e. Samuelit	II. краљевима	2. Samuelsbog	II. Samuu'eel	صموئيل الثاني	II. Самуілова	Second Samual	2-е Самуілова	II. Samuelowa	2 Ks. Samuela	Zweite Samuel	II. Samuelova	Second Samuel	Tweede Samuël	2-а Самуілова	Tweede Samuel	Второ Царства	II Ks Samuela	Dezyem Samyel	2. Ks Samuela	2nd. Kingdoms	II. Самуїлова	2. Samuelsbok	Втора Царства	2-а Самуїлова	Dezyèm Samyèl	II. Самуилова	2-е Самуїлова	II. Samuu’eel	2 i. Samuelit	Друге Самуїл	Второ Царств	Друга Samuïl	Втора Царств	2nd. Samuall	2. краљевима	Druhy Samuel	Βασιλειων Βʹ	Друга Samuil	II. Samuelin	2. Samuelova	2. Samuu'eel	Βασιλειων Β’	Andre Samuel	Друга Самуїл	Βασιλειών Β΄	2-е. Самуила	2nd. Samuels	2 Samuelsbok	2ème. Samuel	Druhý Samuel	Βασιλειών Βʹ	II краљевима	Βασιλειών Β’	2nd Kingdoms	II. Sa-mu-ên	2. Самуілова	2 Samuelsbog	II Самуілова	II. Samuelis	2nd. Samuell	II Samuu'eel	2. Samuu’eel	Βασιλειων Βʹ	2 Ks Samuela	Βασιλειων Β'	2nd. Samuals	Втора Самуил	Druha Samuel	II Samuelowa	Друга Самуіл	Anden Samuel	II Самуїлова	2 i Samuelit	II Самуилова	दुसरे शमुवेल	2eme. Samuel	2-ге. Samuïl	II Samuu’eel	Βασιλειών Βʹ	2-ге. Самуїл	Друге Самуіл	2-ге. Samuil	2. Samuelowa	2-ге. Самуіл	Второ Самуил	2. Самуїлова	Druhá Samuel	2-я. Самуила	Pili Samweli	Βασιλειών Β'	II. Regnorum	2 e Samuelit	Pili Samueli	2. Shamooael	2. Самуилова	Друге Samuïl	Друге Samuil	II. Kingdoms	II Samuelova	Βασιλειων Β΄	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2-ге Самуїл	2-е. Samuil	II. Samuell	2de. Samuel	2nd. Samual	II. Samuals	II Sa-mu-ên	2 Samuu'eel	2eme Samuel	2. šamuelko	2-ге Samuïl	2nd Samuals	II. Samuall	2. Samuelin	2ème Samuel	2. samūelko	2 Samuelowa	2. Samuelis	Második Sam	II Kingdoms	Masodik Sam	2. Kingdoms	II Regnorum	2е. Самуила	2 Samuu’eel	2я. Самуила	2-е. Samuïl	2.o. Samuel	II. Samuels	2. samuelko	2 Самуілова	2. Sa-mu-ên	2 Самуїлова	Samuelis II	2 Shamooael	2.º. Samuel	2-я. Царств	2-а. Самуіл	Masodik Sám	2nd Samuall	2nd Samuels	II. Samweli	2°. Samuele	2 Samuelova	2-а. Samuil	2-а. Самуїл	II. Царства	II. Samueli	2 краљевима	2 Самуилова	II. Regilor	2-а. Samuïl	2. Regnorum	2. Samuelit	2-ге Самуіл	II Samuelis	Második Sám	2-е. Самуіл	2nd. Samuel	2-ге Samuil	2-я Самуила	2nd Samuell	II Samuelin	2-е. Царств	II. Samuele	2-е Самуила	2. šamūelko	2-е. Самуїл	II Samuele	2 ଶାମୁୟେଲଙ	دوم سموئیل	II Samuell	Второ Царе	2 Samuelis	II. Reinos	2-е Samuïl	2 Kingdoms	II Samuals	2nd Samuel	Β' Σαμουήλ	2d. Samuel	Β’ Σαμουηλ	2е. Царств	2-е Самуїл	2. Samuall	2. Samweli	II Samuall	2. Regilor	2 samūelko	2 šamuelko	2. Царства	II Царства	2 Samuelit	Second Sam	II. Samual	Βʹ Σαμουηλ	دوم-سموئیل	2 சாமுவேல்	2-а Samuil	2 Sa-mu-ên	II. Самуіл	Β' Σαμουηλ	II. Samuïl	2я. Царств	2.o Samuel	2-е Самуіл	2de Samuel	2° Samuele	2.º Samuel	2. Samueli	2a. Reinos	2. ଶାମୁୟେଲ	II Regilor	2-е Царств	2. Samuele	II. Царств	Βʹ Σαμουήλ	2. Samuals	2-я Царств	Samueli II	Βʹ Σαμουηλ	II. Samuël	II. Sámuel	II Samweli	Β΄ Σαμουηλ	II Samueli	Β΄ Σαμουήλ	2. ซามูเอล	2 samuelko	2o. Samuel	2-е Samuil	II. Самуїл	2e. Samuël	2-а Самуіл	2. Samuell	Second Sma	2 Samuelin	2o. Reinos	II Samuels	دوم۔سموایل	2nd Samual	2e. Samuel	2-а Samuïl	II. Самуил	2. Samuels	2º. Samuel	II. Samuel	2я Самуила	II. Samyèl	2. शमूएलको	2. Самуила	2е Самуила	Втора Царе	2 šamūelko	2a. Samuel	II. Samuil	2 Regnorum	Β’ Σαμουήλ	II. Samyel	2-а Самуїл	Βʹ Σαμουήλ	Tweede Sam	2 Samueli	2. Samual	II Samuel	Druhá Sam	2 Samuele	II Samyèl	2е Царств	2º Samuel	2o Reinos	II Sámuel	2. Reinos	2 Cāmuvel	II Samuël	2 Camuvel	Second Sa	2 Samuell	2 அரசுகள்	2. Samyel	2. Samuïl	2. शामुएल	Druhý Sam	2 शमूएलको	2a Samuel	2. Самуїл	II Samyel	2 Царства	2 Samuall	2 Regilor	Second Sm	2 Samuels	II Самуил	2 Samuals	2 Camuvēl	2.-سموئیل	Sámuel II	2a Reinos	II Reinos	II Царств	2 samuwel	2d Samuel	Samuel II	2 Cāmuvēl	II Самуїл	II Samuil	2.۔سموایل	2e Samuël	2. سموئیل	2 Samweli	2. Sámuel	II Samuïl	Anden Sam	Druhy Sam	2 Самуила	Druha Sam	2. Samuël	2. Samuil	2 samūʾīl	II Самуіл	Второ Цар	2o Samuel	II Samual	2. Samyèl	2 ଶାମୁୟେଲ	2e Samuel	2. Самуил	2 ซามูเอล	2. Самуіл	2. Царств	Andre Sam	2. Samuel	2я Царств	2 ŝamuwel	Втора Цар	2 Samyel	שמואל ב'	2 Samuël	2 Самуил	2 Samuel	2 शामुएल	2 samūel	۲۔سموایل	2 Самуїл	2۔سموایل	2 शमुवेल	2 Самуіл	2 سموئیل	שמואל ב’	2 صموئيل	2nd. Sam	2 Sámuel	2 Samyèl	2-سموئیل	2 Царств	2 Samual	۲-سموئیل	Pili Sam	2 Reinos	2 Samuil	2. शमूएल	2 Samuïl	2nd. Sma	II. Царе	۲ سموئیل	II Царе	2nd. Sm	Druhá S	2 शमूएल	Druhy S	II. Цар	שמואל ב	사무엘기 하권	《撒慕爾紀下》	2e. Sam	Druha S	II. Sám	2nd Sma	Druhý S	《撒母耳記下》	《撒母耳记下》	2 ਸਮੂਏਲ	2nd. Sa	2. Царе	II. Sam	II. Sma	2nd Sam	II Sám	撒母耳记下》	《撒母耳記下	サムエル記下	2. Sám	Βʹ Σαμ	《撒母耳记下	サムエル 2	II Sam	II Sma	サムエル後書	サムエル記Ⅱ	2e Sam	2. Цар	Β΄ Σαμ	2. Sma	2. शमू	II. Sa	2nd Sa	Β' Σαμ	2 Царе	撒母耳記下》	列王記第二巻	Β’ Σαμ	撒慕爾紀下》	《撒慕爾紀下	Βʹ Σαμ	II Цар	2 சாமு	II. Sm	2. Sam	2. ซมอ	2nd Sm	Ⅱサムエル	2 Сам	サムエル下	2. Sa	撒慕爾紀下	2 Sam	사무엘기하	2. Sm	II Sm	사무엘 하	2 Sma	撒母耳记下	2 Цар	2 शमू	II. S	撒母耳記下	2 Sám	2 ซมอ	II Sa	2 Sm	2Sam	사무엘하	2 Sa	II S	2 صم	2. S	《撒下》	撒下》	2 S	2사무	《撒下	2 Ц	삼하	撒下
1Kgs	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	राजाओ का विर्तान्त 1ला भाग्	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Cartea a treia a Regilor	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Księgi Krolewska	Prva knjiga o Kraljevima	Kawotu Maxaafaa Koiruwaa	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Księga Królewska	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzecia Księgi Królewska	Trzecia Ksiegi Krolewska	Trzecia Ksiega Królewska	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Księga Krolewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Księgi Królewska	Trzeci Księgi Krolewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Pierwszy Księga Królów	Pierwszy Księgi Królow	Pierwsze Księga Królów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsza Księga Krolow	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwsza Księgi Królów	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsze Księga Królow	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwszy Ksiega Królow	Прва книга за царевите	Pierwszy Księga Krolow	Pierwsza Ks. Królewska	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsze Księgi Królow	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwszy Ksiega Królów	Прво книга за царевите	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsza Księga Krolów	Pierwszy Księga Królow	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsza Księga Królow	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwsza Księga Królów	Pierwsze Księgi Królów	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwszy Księgi Królów	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwsze Księga Krolów	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwsza Księgi Królow	Pierwszy Księga Krolów	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsza Ks Królewska	III. Księga Krolewska	Prvni kniha královska	První kniha královska	Trzecia Ks. Krolewska	Трета Книга на царете	III. Księga Królewska	Трета книга на царете	Trzecia Ks. Królewska	III. Ksiega Królewska	III. Ksiegi Krolewska	První kniha kralovska	Prvni kniha kralovska	Prvni kniha kralovská	III. Księgi Królewska	Pierwszy Ks Królewska	Трето Книга на царете	III. Ksiegi Królewska	III. Księgi Krolewska	Pierwsze Ks Królewska	Prvni kniha královská	Pierwszy Ks Krolewska	Pierwsze Ks Krolewska	První kniha královská	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	III. Ksiega Krolewska	První kniha kralovská	Pierwsza Ks Krolewska	1. Kuninkaiden kirja	1. книга за царевите	III Ksiegi Krolewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	I. книга за царевите	Cartea III a Regilor	III. Книга на царете	Fyrri bok konunganna	III Księga Królewska	Trzecia Ks Królewska	III Ksiega Królewska	राजाहरूक पहिल पुस्तक	3. Kongerigernes Bog	III Ksiega Krolewska	III Ksiegi Królewska	III Księga Krolewska	III Księgi Królewska	III Księgi Krolewska	I. Kuninkaiden kirja	Trzeci Ks. Krolewska	Trzeci Ks. Królewska	Trzecia Ks Krolewska	Fyrri bók konunganna	Forsta Konungaboken	δυτικός Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλεων Α'	3. Ksiega Królewska	δυτικος Βασιλέων Α'	Tretia kniha Kraľov	δυτικος Βασιλέων Α΄	I. Ksiega Krolewska	I Kuninkaiden kirja	1. Ksiega Królewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	3 Kongerigernes Bog	Pierwsza Ks. Krolów	Tretia kniha Kráľov	1 книга за царевите	Pierwszy Ks. Krolow	δυτικος Βασιλεων Αʹ	1. Ksiegi Krolewska	I. Ksiega Królewska	I. Księgi Królewska	I. Ksiegi Królewska	Pierwsza Ks. Królów	Pierwszy Ks. Królów	Pierwsze Ks. Królow	δυτικός Βασιλεων Α’	δυτικος Βασιλεων Α’	3. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	δυτικός Βασιλεων Αʹ	Tretia kniha Kralov	I книга за царевите	Pierwsze Ks. Krolów	δυτικός Βασιλεων Α΄	1. Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Α΄	1. Ksiega Krolewska	Pierwsza Ks. Krolow	δυτικός Βασιλέων Αʹ	Första Konungaboken	δυτικος Βασιλέων Α’	δυτικος Βασιλεων Α΄	Trzeci Ks Królewska	I. Księgi Krolewska	1. Księga Krolewska	1 Kuninkaiden kirja	I. Księga Krolewska	Tretia kniha Králov	Pierwsze Ks. Królów	1. Księgi Królewska	3. Księga Krolewska	I. Księga Królewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	I. Ksiegi Krolewska	Трета книга Царства	III Книга на царете	Trzeci Ks Krolewska	Pierwszy Ks. Królow	3. Ksiegi Królewska	1. Księga Królewska	3. Księgi Królewska	δυτικός Βασιλέων Α'	δυτικος Βασιλεων Α'	3. Ksiega Krolewska	Pierwsza Ks. Królow	δυτικός Βασιλέων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Α’	Pierwszy Ks. Krolów	1. Ksiegi Królewska	3. Księga Królewska	3. Księgi Krolewska	Pierwsze Ks. Krolow	Pierwszy Ks Krolow	1 Ksiegi Królewska	Pierwszy Ks Królów	I Ksiega Królewska	3 Księgi Królewska	Pierwsza Ks Królow	I. kniha královská	Pierwsze Ks Królów	Pierwszy Krolewska	I Ksiegi Królewska	I Ksiega Krolewska	1. kniha kralovská	3 Księga Królewska	Pierwszy Ks Królow	1. kniha kralovska	3. Книга на царете	I. kniha kralovská	Pierwsze Krolewska	1 Księga Krolewska	Pierwsza Ks Królów	I Księgi Krolewska	Pierwsza Krolewska	Pierwsze Ks Królow	1. kniha královská	1 Księgi Królewska	3 Ksiegi Krolewska	3 Ksiega Królewska	3 Ksiega Krolewska	I Księgi Królewska	1 Ksiega Królewska	1 Księgi Krolewska	1 Księga Królewska	Pierwszy Królewska	1. kniha královska	III. Ks. Królewska	I Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ks Krolow	Pierwsze Ks Krolów	Pierwsza Królewska	3 Ksiegi Królewska	1 Ksiegi Krolewska	I. kniha královska	Pierwsza Ks Krolów	Pierwsze Królewska	Pierwsza Ks Krolow	III. Ks. Krolewska	3 Księga Krolewska	3 Księgi Krolewska	I Księga Królewska	Pierwszy Ks Krolów	1 Ksiega Krolewska	I Księga Krolewska	I. kniha kralovska	Första Kungaboken	I kniha kralovska	Prva kniha Kralov	Перша книга царів	III. Ks Krolewska	III. Ks Królewska	rāǳāharūko pustak	Prvá kniha Kráľov	1 kniha královská	raǳaharuko pustak	rāǳaharuko pustak	Prva kniha Králov	3-я. Книга Царств	Prvá kniha Kralov	rāǳaharūko pustak	III Ks. Królewska	Forsta Kungaboken	1 kniha královska	Prvá kniha Králov	Ikatlong Mga Hari	Трећом краљевства	raǳaharūko pustak	3-е. Книга Царств	I kniha královská	1 kniha kralovská	raǳāharuko pustak	1-ше. книга царів	Boqorradii Kowaad	1 kniha kralovska	rāǳāharuko pustak	Prva kniha Kráľov	raǳāharūko pustak	III Ks. Krolewska	3 Книга на царете	I kniha královska	Перше книга царів	I kniha kralovská	Prvá kniha Kraľov	Prva kniha Kraľov	1. Księgi Krolow	Premye liv Wa yo	1. Księgi Krolów	1. Ksiegi Krolow	1-а. книга царів	1. Księga Krolow	1. Księga Krolów	1. Księgi Królow	1. Ksiegi Królów	1-ше книга царів	1. Księga Królow	I. Ksiega Królow	I. Księgi Królow	Prvy list Kraľov	I. Księgi Królów	I. Księga Krolów	3я. Книга Царств	Трећом краљевима	I. Księga Królow	Prvý list Králov	Fyrri konungabók	Prvý list Kralov	III Ks Królewska	I. Księgi Krolow	1-е. книга царів	I. Księgi Krolów	3. Ks. Krolewska	Prvy list Králov	III Ks Krolewska	I. Ksiegi Krolów	1. Ks. Królewska	Трећа краљевства	Fyrri Konungabók	Prvy list Kralov	I. Księga Królów	1. Ksiega Królow	I. Księga Krolow	1. Ksiegi Krolów	1. Księga Królów	Prvý list Kraľov	3. Ks. Królewska	I. Ksiega Krolów	3е. Книга Царств	I. Ksiega Krolow	1. Ks. Krolewska	1. Ksiegi Królow	I. Ksiegi Królów	1. Ksiega Królów	1. Ksiega Krolow	I. Ks. Krolewska	I. Ksiegi Królow	I. Ksiega Królów	1. Ksiega Krolów	3-я Книга Царств	سفر الملوك الأول	Prvý list Kráľov	Fyrri Konungabok	I. Ksiegi Krolow	I. Ks. Królewska	1. Księgi Królów	Prvy list Kráľov	3-е Книга Царств	Prvni Kralovská	1 Księga Krolów	I. Ks Królewska	I Ks. Królewska	3е Книга Царств	I Księgi Krolów	I Ksiega Królów	1 Ks. Królewska	1. Konungaboken	1 Księga Królow	I Ksiega Królow	1 Księgi Królow	1 Księga Królów	I Księga Krolow	I Księgi Królow	I Ksiega Krolów	III. краљевства	1 Ksiegi Krolow	První Královska	Prva Kraljevima	I Ksiega Krolow	1 Księgi Krolów	1 Ks. Krolewska	1 Ksiega Królów	Første Kongebog	I Ksiegi Krolow	3. Ks Królewska	I a Împăraţilor	I Księgi Krolow	Første Kongebok	I Ks. Krolewska	I. Ks Krolewska	1. พงศ์กษัตริย์	1 Ksiegi Krolów	3я Книга Царств	3 Ks. Krolewska	I Ksiegi Królow	Прва о царевима	Трећа краљевима	Eerste Koningen	1 Ksiegi Królow	První Kralovska	I Księga Królów	I Ksiegi Krolów	Prvni Kralovska	I a Impăratilor	Terceiro Reinos	1 Ksiega Krolów	1 Księgi Królów	1. Ks Królewska	I a Imparaţilor	1 Ksiegi Królów	1-е книга царів	3. Книга Царств	První Královská	I a Imparatilor	1 Ksiega Królow	I Ksiegi Królów	3 Ks. Królewska	První Kralovská	1 Księgi Krolow	1 Ksiega Krolow	I a Împaraţilor	I a Împaratilor	1. Ks Krolewska	Terceira Reinos	1-а книга царів	I Księga Królow	Prvni Královska	3. Ks Krolewska	1 Księga Krolow	I Księga Krolów	I a Împăratilor	Prvni Královská	I a Impăraţilor	I Księgi Królów	3 Ks Krolewska	III. краљевима	I Ks Królewska	1. Brenhinoedd	1 i. Mbretërve	Premieres Rois	Kwanza Wafalme	3 Ks Królewska	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	3 e. Mbreterve	I. книга царів	1 พงศ์กษัตริย์	I. Kuninkaiden	Premières Rois	الممالك الثالث	1 Konungaboken	I Ks Krolewska	III краљевства	3 i. Mbretërve	I. Brenhinoedd	3 i. Mbreterve	1. книга царів	1 i. Mbreterve	3 Книга Царств	1 e. Mbreterve	1 Ks Krolewska	Unang Mga Hari	1. Kuninkaiden	3 e. Mbretërve	Third Kingdoms	1 Ks Królewska	1 e. Mbretërve	I. Kraljevima	3 e Mbretërve	I. Ks. Królów	Premiere Rois	I Kuninkaiden	I. Breninoedd	III краљевима	1. Breninoedd	Primeira Reis	Első Kiralyok	III. Regnorum	Première Rois	1. raǳaharuko	1 книга царів	1. Ks. Królów	I. о царевима	Tretia Kraľov	III. Kingdoms	1 Kuninkaiden	Трето Царства	1. raǳāharūko	Primero Reyes	Трета Царства	Premiers Rois	Primeiro Reis	3 e Mbreterve	Elso Királyok	I. Ks. Krolów	1. Ks. Krolow	Liber I Regum	1. raǳaharūko	3 i Mbreterve	I. Ks. Królow	I. Ks. Krolow	1 e Mbreterve	1. rāǳaharūko	1. о царевима	1. rāǳaharuko	III. Mga Hari	Tretia Kralov	Erste Koenige	1. Ks. Krolów	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	1. raǳāharuko	1 e Mbretërve	I. Boqorradii	1. rāǳāharūko	Tretia Kráľov	Első Királyok	1. Kraljevima	Elso Kiralyok	1 Brenhinoedd	1. rāǳāharuko	1. Ks. Królow	I книга царів	3 i Mbretërve	1 i Mbretërve	1. Kungaboken	1 i Mbreterve	I Brenhinoedd	1. Boqorradii	3. краљевства	3rd. Kingdoms	Tretia Králov	III Kingdoms	III Regnorum	Tretí Kráľov	1. राजाहरूको	1. Królewska	I Kraljevima	I. Ks Krolów	Primer Reyes	1 rāǳaharūko	Βασιλειων Γʹ	1 Ks. Królow	1. Ks Królów	Βασιλειων Γ'	1. Ks Królow	1 Ks. Krolow	3 краљевства	Erste Könige	3. Mbreterve	Трето Царств	1 о царевима	Βασιλειων Γʹ	Erste Konige	I Ks. Krolów	Βασιλειών Γʹ	I. Krolewska	Treti Kralov	الملوك الأول	3. Mbretërve	1. Para Raja	Tretí Králov	Βασιλειων Γ΄	Прва краљева	1. Ks Krolów	1 Kraljevima	1 Ks. Królów	1. Krolewska	I о царевима	1 Ks. Krolów	Βασιλειών Γ'	I Ks. Królow	1 raǳāharūko	I Boqorradii	I. Kralovská	1. Kralovska	I Breninoedd	1. Ks Krolow	I. Kralovska	1 Kungaboken	I. Ks Królów	Tretí Kralov	Βασιλειών Γʹ	Βασιλειών Γ’	Tretí Kraľov	Premier Rois	1 raǳaharūko	1 rāǳāharūko	1e. Koningen	اوّل-سلاطِین	I. Para Raja	1 raǳaharuko	Treti Králov	I Ks. Królów	1 Boqorradii	I. Královská	Βασιλειών Γ΄	III. Царства	1 raǳāharuko	1. Mbretërve	1. Královska	I. Ks Krolow	Treti Kráľov	I. Królewska	1 rāǳāharuko	I Ks. Krolow	1 Breninoedd	Трета Царств	Treti Kraľov	1 rāǳaharuko	Βασιλειων Γ’	1. Královská	I. Královska	1 இராஜாக்கள்	1. Mbreterve	III Mga Hari	I. Ks Królow	3rd Kingdoms	3. краљевима	1. Kralovská	Una Mga Hari	3 k. Kralov	III. Králov	I Para Raja	III. Kralov	1 Kralovska	1-ше. царів	I. Impărati	Прва Цареви	3-я. Царств	Α’ Βασιλέων	I Kralovska	I Královská	1 Irājākkal	Перше Cariv	1. Kiralyok	Prvy Králov	Prva Kralov	1. Királyok	1. Mga Hari	1 Mbreterve	Α’ Βασιλεων	III. Kráľov	1. Kongebog	1 Irājakkal	اوّل۔سلاطین	I. Împăraţi	Перша Cariv	Αʹ Βασιλεων	Prva Králov	1 Mbretërve	III Царства	Prvá Kráľov	Prvá Kralov	1. Impăraţi	Прво Цареви	Третє Царів	III. Kraľov	I Kralovská	I. Impăraţi	1 k. Kraľov	3. Kingdoms	1 Para Raja	1 k. Kralov	1. Împăraţi	I. Imparati	Prvá Králov	1. Imparati	Prvá Kraľov	1. Koningen	Prvý Králov	I. Imparaţi	I Ks Krolow	I. Királyok	1. Impărati	I Královska	Α΄ Βασιλεων	First Kings	اوّل سلاطین	I Ks Królow	1 Królewska	I. Koningen	Prvy Kraľov	I. Mga Hari	1 k. Králov	3. Mga Hari	Прва Царева	1 Irājākkaḷ	1. ରାଜାବଳୀର	I. Kiralyok	Prva Kraľov	Prva Kráľov	1. Împărati	Α΄ Βασιλέων	1 Ks Krolow	1 Ks Królow	3 Mbreterve	Prvy Kralov	I Ks Królów	1 Ks Krolów	1 Irajakkal	1. Kongebok	3 краљевима	Prvý Kráľov	I. Împaraţi	1 Irājakkaḷ	3 k. Kráľov	I. Împarati	1 k. Kráľov	Prvý Kralov	1 Irajākkaḷ	3 Mbretërve	Αʹ Βασιλέων	Α' Βασιλεων	1e Koningen	1 Královská	Αʹ Βασιλέων	III. Reinos	3. Regnorum	Prvý Kraľov	3 k. Králov	Третя Царів	1 Kralovská	1-ше. Cariv	Første Kong	Αʹ Βασιλεων	Перша царів	Prvy Kráľov	1 Irajakkaḷ	1. Imparaţi	3-тє. Царів	I Krolewska	I. Împărati	1. Împaraţi	1 राजाहरूको	1 Královska	III. Царств	3 k. Kraľov	I Ks Krolów	1 Irajākkal	I Królewska	Α' Βασιλέων	Перше царів	3-е. Царств	1 Ks Królów	1 Krolewska	1. Împarati	Трета Царе	1ère. Rois	1 Királyok	I Impărati	1-я. Царей	1-а. Cariv	First Kigs	3-тє Царів	1. краљева	3a. Reinos	I. Các Vua	1 k Kráľov	1 k Kraľov	3-е. Царів	I Kiralyok	I Impăraţi	III Kralov	1-а. царів	1.º. Reyes	Prvni Kral	I Împarati	Трето Царе	1-ше Cariv	3 Kingdoms	1 Mga Hari	1 Împărati	I. краљева	1 Împăraţi	1.o. Reyes	Eerste Kon	I Împăraţi	3 Regnorum	1 Kiralyok	First King	1 Impăraţi	1st. Kings	III Kráľov	3я. Царств	First Kins	3-е Царств	3. Царства	1 Impărati	1 Împaraţi	1 Imparaţi	3 k Kráľov	3е. Царств	První Kral	III Králov	I Împaraţi	I Mga Hari	1 அரசர்கள்	1 Imparati	III Kraľov	1. ରାଜାବଳୀ	1ere. Rois	I. Wafalme	3 k Králov	3o. Reinos	Kiralyok I	Unang Hari	I Împărati	1 Koningen	I Királyok	3 k Kraľov	3-а. Царів	3-я Царств	III. Царів	III Царств	1.-سلاطِین	1-е. Cariv	1-е. царів	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	पहिले राजे	1. Koenige	III Reinos	1-е. Цареи	I Imparaţi	Prvni Král	Kwanza Fal	1. Các Vua	3 k Kralov	I Imparati	1-ше царів	1 Kongebog	1 Împarati	I Koningen	3 Mga Hari	Királyok I	1-я. Цареи	1 Kongebok	1-е. Царей	První Král	1 ରାଜାବଳୀର	1 k Králov	First Kngs	1 k Kralov	1. Wafalme	1. Králov	1. Kralov	First Kng	Трето Цар	1я. Цареи	Premye Wa	1. Könige	1st. Kngs	I. Царева	1-а Cariv	1-е Цареи	I. Цареви	3. Kráľov	1 salāṭīn	1-سلاطِین	3a Reinos	3 அரசுகள்	1. Kraľov	1-е Царей	1-я Царей	1st. Kins	First Kig	1. Царева	1º. Reyes	First Kns	I. Kralov	3. Králov	1е. Цареи	I Wafalme	III. Regi	1.º Reyes	1st Kings	1st. Kigs	I. Králov	III Царів	3я Царств	3е Царств	Wafalme I	۱-سلاطِین	1o. Reyes	I Các Vua	1 Wafalme	3 Царства	1 Các Vua	1. Kráľov	3. Reinos	3o Reinos	Трета Цар	1.۔سلاطین	III. Царе	1ere Rois	3-е Царів	1 Koenige	1-е Cariv	1. Цареви	I. Kráľov	First Kgs	1-е царів	1.o Reyes	1-я Цареи	1 краљева	3. Kraľov	1. Konige	I краљева	Eerste Ko	1er. Rois	1ère Rois	1. राजाओं	I. Kraľov	1-а царів	3. Царств	1re. Rois	First Kin	1. سلاطین	1st. King	1е. Царей	1 ରାଜାବଳୀ	3-а Царів	1я. Царей	3. Kralov	1е Цареи	First Kg	I Kraľov	I Царева	1st Kins	3 Kralov	1я Царей	מלכים א’	1st Kngs	3 Kráľov	1۔سلاطین	1 Царева	I Цареви	I. царів	Una Hari	3 Царств	1a. Reis	Primo Re	I. Kings	1. Kings	I Králov	1 Könige	3 Králov	První Kr	I. Regum	1st. Kns	1st. Kig	1st Kigs	1. Cariv	Prvni Kr	1º Reyes	۱ سلاطین	1. Цареи	1. Царей	1er Rois	1я Цареи	1st King	First Ks	1o. Reis	1 Kraľov	III. Цар	1o Reyes	1. Reyes	۱۔سلاطین	Első Kir	III Regi	1 Konige	I Kralov	1 Kráľov	1st. Kin	First Ki	1 ਰਾਜਿਆਂ	I. Reyes	3. Царів	Elso Kir	1st. Kng	Prima Re	מלכים א'	1st. Kgs	1 Цареви	3 Reinos	1. Regum	1 Kralov	1 rājiāṃ	1 राजाओं	1 سلاطین	1re Rois	I Kráľov	1 الملوك	III Царе	1. царів	First Kn	I. Cariv	3 Kraľov	1е Царей	1 Králov	III Цар	Regum I	1 Царей	I. Hari	1st. Kg	I Regum	1 இராஜா	1. Kigs	1 Regum	1e. Kon	I. Kngs	1. Král	1 Kings	1. Reis	I. Král	מלכים א	1. King	1. Regi	I Kings	1. Raja	1st Kns	1 Цареи	1 Cariv	1. Kins	1. Kong	I. King	I. Rois	3. Царе	1. Hari	1st Kin	1st. Ks	1st Kig	I. Regi	1st. Kn	1. Kngs	1. राजा	I Cariv	1st Kng	1o Reis	First K	I. Reis	3. Regi	1 Reyes	1 царів	1. Kral	I. Kral	I Reyes	1a Reis	1. Rois	I царів	3 Царів	I. Kins	1st Kgs	I. Kigs	1st. Ki	I Rois	1 Král	I Regi	1st Kg	1. Kön	1 Rees	1. Împ	1 Rois	1 Hari	I Kral	I. Kon	1 राजा	I Kigs	I Hari	1. Kgs	1 Kral	1. Kin	1 Reys	I. Reg	Α’ Βασ	1. Imp	1 Król	1 rāǳe	I Král	1. Kir	《列王紀上》	1 Krol	I. Vua	I. Kir	1 Regi	Αʹ Βασ	《列王纪上》	I. Kns	3 Regi	1st. K	1 King	1 Reye	3. Цар	1 Reis	1 राजे	I. Kin	I. Kig	I. Boq	I. Imp	I Kngs	3 Царе	列王記第三巻	I King	1e Kon	Α' Βασ	1st Ks	1 Kung	1 Kngs	1. Kns	1. Kng	I. Fal	I. Kgs	I. Kng	1 Kong	1. Kig	1 Kins	1°. Re	1 Kigs	1 Ryes	1. Vua	I Reis	열왕기 상권	1 Bren	1. Reg	1. พกษ	1. Kon	1. Boq	Α΄ Βασ	Αʹ Βασ	I Kins	1 Raja	1st Ki	1. Fal	1st Kn	1 raǳe	1e. Ko	《列王记上》	I. Împ	1 Reg	Αʹ Βα	1e Ko	Αʹ Βα	I Vua	1 Krľ	1 Imp	Α’ Βα	I Kng	列王纪上》	I Kin	I. Wa	1. Ki	1 Kng	I Kig	1 Fal	1 Kon	I Fal	1 Kig	Kings	1 Împ	Α΄ Βα	Α' Βα	I Boq	1 Boq	I Kon	1 Res	I Kgs	《列王紀上	1° Re	I Kns	I. Kr	I. Re	1. Wa	1 Ree	1 Kgs	1 Vua	1. Kr	3 Цар	1st K	1 Kin	열왕기 상	1 Kön	1 Krl	1 พกษ	1 Rey	1 Kir	1. Kg	I. Kg	1 Kns	1. Kn	《列王记上	I. Ko	I Imp	1 Rys	I Împ	1 Rye	I. Kn	列王紀略上	1 இரா	列王紀上》	1 Kaw	I Reg	列王记上》	《列王纪上	I Kir	1 Kun	1 Kn	I Kn	열왕기상	I Kg	列王記上	I Wa	1 Ry	1 Ha	1 Mb	列王記Ⅰ	Kngs	1 Kr	I Re	1Kgs	列王 1	列王记上	1 مل	列王纪上	《王上》	1 Ki	列王紀上	1 அர	1 Rs	I Ko	1 Kg	I Kr	1 Wa	《王上	3 Ц	Kin	Kgs	Ⅰ列王	1열왕	I K	王上》	1 R	왕상	列上	王上
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kawotu Maxaafaa Naa77anttuwaa	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त 2रा भाग	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Fjerde Kongerigernes Bog	Czwarta Księgi Królewska	Четвърта Книга на царете	Czwarta Księga Krolewska	Четвърта книга на царете	Czwarta Księga Królewska	Четвърто Книга на царете	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Ksiegi Królewska	Czwarta Ksiega Krolewska	Czwarta Księgi Krolewska	Czwarta Ksiegi Krolewska	Toinen Kuninkaiden kirja	Cartea a patra a Regilor	Втора книга за царевите	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Второ книга за царевите	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Drugi Ksiegi Królewska	Drugi Księgi Krolewska	Drugi Księgi Królewska	Druga Ksiega Królewska	Drugi Księga Krolewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Druga Księga Królewska	Druga Ksiegi Krolewska	Drugi Ksiega Królewska	Drugi Księga Królewska	Druga Księga Krolewska	Druga Księgi Królewska	Druga Księgi Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Четвърта книга Царства	Drugi Ksiega Krolewska	Druga Ksiega Krolewska	II. Kuninkaiden kirja	Síðari bók konunganna	Siðari bok konunganna	Druhá kniha královská	Druha kniha kralovska	Druhý kniha kralovska	Siðari bók konunganna	Czwarta Ks. Krolewska	Druhy kniha kralovská	Druhá kniha královska	Druhy kniha královská	Druhý kniha kralovská	Druha kniha kralovská	Druhá kniha kralovska	Druhy kniha kralovska	Druhá kniha kralovská	Síðari bok konunganna	Druhý kniha královska	II. книга за царевите	Druhý kniha královská	Druha kniha královska	Czwarta Ks. Królewska	Druhy kniha královska	Druha kniha královská	IV. Ksiega Królewska	rājiāṃ dī dūjī potʰī	IV. Ksiegi Królewska	II книга за царевите	2. Kuninkaiden kirja	4. Kongerigernes Bog	IV. Księga Krolewska	IV. Ksiegi Krolewska	II. Ksiegi Krolewska	II. Księga Krolewska	II Kuninkaiden kirja	II. Księga Królewska	II. Księgi Krolewska	II. Ksiega Królewska	IV. Księgi Królewska	Czwarta Ks Krolewska	II. Ksiega Krolewska	IV. Ksiega Krolewska	II. Księgi Królewska	IV. Księgi Krolewska	IV. Księga Królewska	II. Ksiegi Królewska	Czwarta Ks Królewska	2. книга за царевите	Druga Ksiega Krolow	Drugi Ks. Królewska	Drugi Ksiega Krolów	II. kniha královská	2. Księga Królewska	Drugi Ksiegi Krolów	Štvrtá kniha Kralov	Stvrtá kniha Kralov	δυτικός Βασιλέων Βʹ	4. Księga Krolewska	Stvrta kniha Kráľov	Drugi Ksiegi Królów	IV Ksiega Krolewska	δυτικος Βασιλεων Βʹ	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Štvrta kniha Králov	Drugi Księgi Królów	IV Księgi Krolewska	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Druga Ksiegi Królów	Drugi Ksiega Krolow	Stvrta kniha Králov	2 Kuninkaiden kirja	2. Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Drugi Księga Krolow	2. Ksiega Królewska	4. Ksiega Krolewska	Štvrta kniha Kralov	IV Księga Krolewska	δυτικος Βασιλεων Β΄	Druga Księgi Królów	IV Ksiegi Krolewska	Štvrtá kniha Kraľov	Drugi Ksiega Królów	Štvrtá kniha Králov	2. Ksiegi Królewska	II Ksiega Królewska	2. Księga Krolewska	Drugi Księga Królów	Druga Ksiega Królow	IV Księga Królewska	Cartea IV a Regilor	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Drugi Księgi Królow	δυτικος Βασιλέων Β΄	δυτικος Βασιλεων Β'	Štvrta kniha Kráľov	IV. Книга на царете	Drugi Ksiega Królow	Drugi Księga Krolów	Drugi Ksiegi Krolow	II Księga Krolewska	Stvrta kniha Kralov	2 книга за царевите	Druga Ks. Królewska	IV Ksiega Królewska	Drugi Księga Królow	Druga Ks. Krolewska	Stvrtá kniha Kraľov	4. Ksiegi Krolewska	Stvrtá kniha Králov	II. kniha kralovská	4. Ksiega Królewska	Druga Ksiegi Królow	4. Księga Królewska	Štvrtá kniha Kráľov	Druga Ksiegi Krolow	II Ksiegi Królewska	Drugi Księgi Krolów	2. Księgi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Druga Księgi Krolow	Druga Ksiega Krolów	4 Kongerigernes Bog	II Księgi Królewska	δυτικος Βασιλεων Β’	2. Księgi Królewska	δυτικός Βασιλέων Β΄	4. Księgi Krolewska	Druga Ksiegi Krolów	δυτικος Βασιλέων Βʹ	II. kniha královska	II Ksiegi Krolewska	Stvrtá kniha Kráľov	δυτικός Βασιλέων Β'	Stvrta kniha Kraľov	δυτικος Βασιλέων Β’	Druga Księga Krolów	Štvrta kniha Kraľov	Druga Księga Królów	II Ksiega Krolewska	Druga Ksiega Królów	4. Ksiegi Królewska	Drugi Ks. Krolewska	II Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β'	Druga Księga Krolow	δυτικος Βασιλέων Β'	Druga Księgi Królow	δυτικός Βασιλέων Β’	Druga Księgi Krolów	Drugi Ksiegi Królow	II Księga Królewska	δυτικός Βασιλεων Β΄	IV Ksiegi Królewska	II. kniha kralovska	δυτικός Βασιλεων Β’	2. Ksiega Krolewska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	4. Księgi Królewska	Drugi Księgi Krolow	IV Księgi Królewska	Druga Księga Królow	2. kniha královska	Druga Ks Królewska	4 Księga Krolewska	Druhá kniha Kralov	Druha kniha Kraľov	Andra Konungaboken	Druha kniha Kralov	4. Книга на царете	2 Księga Krolewska	2. kniha královská	Drugi Ks Królewska	4 Ksiega Królewska	Druhá kniha Kraľov	2 Ksiega Krolewska	2 Ksiegi Królewska	2 Ksiegi Krolewska	Druhá kniha Králov	4 Księgi Królewska	2 Księga Królewska	4 Ksiegi Krolewska	II kniha kralovska	4 Ksiega Krolewska	Ikalawang Mga Hari	Druhá kniha Kráľov	2 Księgi Królewska	Четврта краљевства	Druga Ks Krolewska	Drugi Ks Krolewska	2. kniha kralovska	2. kniha kralovská	4 Księgi Krolewska	II kniha královská	IV Книга на царете	2 Księgi Krolewska	2 Ksiega Królewska	Druha kniha Králov	Druha kniha Kráľov	4 Księga Królewska	Toinen Kuninkaiden	II kniha královska	II kniha kralovská	4 Ksiegi Królewska	II. Księgi Królów	Siðari Konungabók	IV. Ks. Królewska	II. Ks. Królewska	2-ге. книга царів	II. Ksiega Królow	II. Księga Krolow	Друга книга царів	IV. Ks. Krolewska	II. Ksiegi Królów	II. Księga Królów	Druhý list Kraľov	2 kniha královská	II. Księga Królow	Boqorradii Labaad	Síðari konungabók	Druhý list Králov	II. Księgi Krolów	II. Księgi Królow	II. Księga Krolów	Друге книга царів	II. Ksiega Królów	II. Ksiegi Krolow	Druhý list Kralov	Druhy list Králov	II. Ksiegi Krolów	Druhý list Kráľov	II. Księgi Krolow	4-я. Книга Царств	2 kniha kralovska	Síðari Konungabok	2 kniha královska	Druhy list Kraľov	Druhy list Kralov	II. Ksiegi Królow	Siðari Konungabok	Síðari Konungabók	سفر الملوك الثاني	II. Ks. Krolewska	II. Ksiega Krolow	2 kniha kralovská	Druhy list Kráľov	Четврта краљевима	4-е. Книга Царств	4 Книга на царете	II. Ksiega Krolów	Druga Kraljevima	II a Împaraţilor	II Ks. Królewska	2. Księga Krolów	II Ksiegi Królów	2. Księga Królów	Masodik Királyok	4я. Книга Царств	IV. Ks Krolewska	2. Ksiega Krolow	2. Księga Krolow	2. Ksiega Krolów	Друга о царевима	2. Ks. Królewska	II Księgi Krolow	II. Ks Królewska	II Ksiega Królów	Четвърта Царства	Druga Ks. Królów	Druga Ks. Królow	IV Ks. Królewska	2-е. книга царів	II a Imparaţilor	II Ks. Krolewska	4. Ks. Królewska	II Księgi Krolów	2. Księgi Krolów	2. Księgi Królów	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	2. Ksiega Królów	2. Ksiegi Krolów	Drugi Ks. Krolow	II Księgi Królow	2. Ksiega Królow	4-е Книга Царств	Четвърто Царства	Második Királyok	II a Imparatilor	II Ksiegi Krolow	II Księga Królow	II a Impăratilor	II Księgi Królów	2-ге книга царів	Ikaapat Mga Hari	2. Ksiegi Królow	2. Ksiegi Krolow	Druga Ks. Krolow	II Ksiegi Krolów	2. Księgi Krolow	2. Ksiegi Królów	IV Ks. Krolewska	II Ksiega Królow	Drugi Ks. Krolów	II a Împăraţilor	IV. Ks Królewska	II Ksiegi Królow	II Ksiega Krolow	II a Împăratilor	II a Împaratilor	II Księga Krolów	4-я Книга Царств	2. Księgi Królow	Dezyèm liv Wa yo	4. Ks. Krolewska	II a Impăraţilor	II. Ks Krolewska	II Księga Krolow	4е. Книга Царств	Masodik Kiralyok	2-а. книга царів	Drugi Ks. Królów	2. Ks. Krolewska	Második Kiralyok	2. Księga Królow	II Księga Królów	Andra Kungaboken	II Ksiega Krolów	Drugi Ks. Królow	Dezyem liv Wa yo	Druga Ks. Krolów	Druhá Kralovska	Четвърта Царств	2 Ksiega Królow	2 Ks. Krolewska	2 Ksiegi Krolów	2 Księgi Królów	2 Ksiega Krolow	4. Ks Krolewska	2-е книга царів	II. книга царів	Druhy Královská	Drugi Ks Krolów	4е Книга Царств	II. Kuninkaiden	Druha Kralovská	Drugi Ks Krolow	Druga Ks Królow	2 Ksiegi Krolow	Druhý Kralovská	2 Ksiegi Królow	4 Ks. Krolewska	Четвърто Царств	2 Księga Krolów	Druhá Kralovská	IV Ks Królewska	Druhá Královská	2 Księgi Królow	Druhy Královska	Druhý Kralovska	Drugi Ks Królow	Drugi Krolewska	2. Konungaboken	Druga Królewska	2. Ks Królewska	Druha Královská	2 Księgi Krolów	II Ks Krolewska	2 Księga Królów	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	2-а книга царів	2 Ksiega Królów	2 Księga Krolow	2 Ks. Królewska	Druhy Kralovská	Druga Ks Królów	Drugi Ks Królów	Druhý Královská	2 Księga Królow	2. พงศ์กษัตริย์	Tweede Koningen	IV Ks Krolewska	II Ks Królewska	2. Ks Krolewska	2 Ksiegi Królów	Druha Kralovska	Druga Krolewska	Druha Královska	Drugi Królewska	Fourth Kingdoms	4. Ks Królewska	4. Книга Царств	2 Księgi Krolow	Druhy Kralovska	Druhá Královska	Druhý Královska	4 Ks. Królewska	Druga Ks Krolow	4я Книга Царств	2 Ksiega Krolów	Druga Ks Krolów	II. Brenhinoedd	4 Ks Królewska	II книга царів	Ikalawang Hari	2 Ks Krolewska	II. Ks. Królów	4 Книга Царств	2 Ks Królewska	2 e. Mbretërve	Andre Kongebok	II. Breninoedd	2. Brenhinoedd	II. Ks. Królow	2 e. Mbreterve	II. Ks. Krolow	4 Ks Krolewska	Zweite Koenige	2. книга царів	2 พงศ์กษัตริย์	IV. краљевства	II. Ks. Krolów	2 i. Mbreterve	II. о царевима	Liber II Regum	Deuxiemes Rois	II Kuninkaiden	II Brenhinoedd	2 Konungaboken	4 e. Mbreterve	II. Boqorradii	4 i. Mbretërve	Anden Kongebog	Четверта Царів	4 i. Mbreterve	الممالك الرابع	2 i. Mbretërve	Deuxièmes Rois	4 e. Mbretërve	II. Kraljevima	2. Kuninkaiden	2. rāǳaharuko	2 e Mbreterve	2. rāǳaharūko	Štvrtá Kraľov	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	Stvrtá Kralov	2. Ks. Królów	Deuxieme Rois	II о царевима	4. краљевства	2 Brenhinoedd	II. Královská	II. Królewska	II. Ks Krolow	Zweite Konige	IV краљевства	2. rāǳāharūko	2. Ks. Krolów	2. rāǳāharuko	II Ks. Królow	Stvrta Králov	2. о царевима	Štvrta Kráľov	Quarto Reinos	Deuxième Rois	II. Ks Królow	II. Kralovská	Segundo Reyes	II Ks. Krolów	Štvrta Kralov	Štvrta Králov	II. Ks Krolów	Zweite Könige	4 e Mbreterve	Stvrtá Králov	2 i Mbretërve	Stvrta Kralov	II Kraljevima	2 e Mbretërve	Stvrtá Kraľov	2. Ks. Królow	Štvrtá Králov	2. raǳaharūko	2. Kraljevima	Štvrta Kraľov	II. Para Raja	II Breninoedd	2. Boqorradii	2. raǳaharuko	2. Kungaboken	II. Ks Królów	Четвърто Царе	II Boqorradii	2. raǳāharūko	Stvrta Kraľov	4 i Mbreterve	II Ks. Królów	2. raǳāharuko	II. Královska	4 i Mbretërve	II. Kralovska	Štvrtá Kralov	2. Breninoedd	IV. краљевима	4 e Mbretërve	Друга краљева	Stvrta Kráľov	2 Kuninkaiden	Stvrtá Kráľov	2 i Mbreterve	2 книга царів	II. Krolewska	2. Ks. Krolow	4th. Kingdoms	Quarta Reinos	II Ks. Krolow	Štvrtá Kráľov	Четвърта Царе	2. Ks Królow	Βασιλειών Δ’	2 Boqorradii	2. Královska	IV. Kingdoms	Druha Kralov	II. Împarati	4th Kingdoms	II Královská	Druhy Králov	Druhý Kralov	Druha Kraľov	Друга Царева	II Krolewska	II. Impăraţi	Druhá Kralov	2 raǳāharuko	II Para Raja	2 rāǳāharuko	2. Kralovská	2. Ks Królów	II Ks Krolow	2 Ks. Królow	Βασιλειών Δ΄	Druha Králov	Втора Цареви	Druhý Kráľov	II Ks Krolów	II Kralovská	2. राजाहरूको	II. Imparaţi	2. Mbretërve	Segunda Reis	2 rāǳaharūko	2 rāǳaharuko	II. Impărati	Second Kings	II. Királyok	2 Kungaboken	II. Împaraţi	Druha Kráľov	II. Împăraţi	2 raǳaharūko	Второ Цареви	2 о царевима	2 Ks. Krolów	2 Breninoedd	2. Kralovska	Βασιλειων Δ’	2. Mbreterve	II. Kiralyok	Segundo Reis	2. Ks Krolow	Βασιλειων Δʹ	II. Koningen	2 Ks. Królów	II Ks Królow	II. Mga Hari	II. Imparati	2 Ks. Krolow	Druhá Králov	2. Královská	IV. Mga Hari	II Królewska	2. Ks Krolów	2. Krolewska	4. краљевима	Четвърта Цар	Pili Wafalme	4 краљевства	Druhá Kraľov	4. Mbretërve	2 raǳaharuko	II Královska	2 rāǳāharūko	Βασιλειων Δʹ	4. Mbreterve	IV. Regnorum	Druhy Kraľov	Βασιλειών Δ'	Druhá Kráľov	2. Królewska	Druhý Kraľov	Βασιλειών Δʹ	Βασιλειων Δ'	2e. Koningen	Βασιλειων Δ΄	Druhy Kráľov	Druhy Kralov	IV краљевима	II. Împărati	II Ks Królów	2 Kraljevima	II Kralovska	2 இராஜாக்கள்	Четвърто Цар	2. Para Raja	2 raǳāharūko	Druhý Králov	Βασιλειών Δʹ	Друга Cariv	Second King	2 Irajākkaḷ	4-е. Царств	IV Kingdoms	2. Împarati	2 k. Kraľov	II. краљева	II. Wafalme	2 Irajakkal	Β΄ Βασιλεων	Masodik Kir	2. Kongebog	Kiralyok II	II Mga Hari	4 Mbretërve	4 k. Kraľov	2 राजाहरूको	IV Regnorum	II Împarati	4. Kingdoms	2 Mbretërve	2. Impărati	2. Impăraţi	2 Irājakkaḷ	4 k. Kralov	2 Ks Krolow	2. Imparati	2 Královska	2 Irajakkaḷ	4. Regnorum	II Impărati	Second Kngs	Βʹ Βασιλεων	II Împaraţi	2 Krolewska	II Împăraţi	2 Irājākkal	Second Kins	2e Koningen	4 k. Kráľov	Βʹ Βασιλέων	2. Împărati	2. Királyok	II Imparaţi	4. Mga Hari	Β’ Βασιλεων	Β' Βασιλέων	Királyok II	Β' Βασιλεων	II. Các Vua	Друга царів	4 краљевима	2 Irajākkal	4 k. Králov	2. Koningen	2-ге. царів	2. Împăraţi	Β΄ Βασιλέων	II Imparati	2 Ks Krolów	2 Královská	Második Kir	2 k. Králov	2 Kralovská	2 Kralovska	2 Irājākkaḷ	2. ରାଜାବଳୀର	Βʹ Βασιλέων	4 Mbreterve	2. Împaraţi	2 Ks Królów	2. Kongebok	Друге царів	2 Mbreterve	دوم-سلاطِین	2 Królewska	2 Para Raja	II Kiralyok	2. Imparaţi	2 k. Kralov	2 Irājakkal	Друге Cariv	2-ге. Cariv	II Impăraţi	IV. Царства	Second Kigs	IV Mga Hari	2 Ks Królow	4-я. Царств	2 k. Kráľov	II Koningen	Βʹ Βασιλεων	2. Mga Hari	II Királyok	II Împărati	2. Kiralyok	Β’ Βασιλέων	Anden Kong	4 k Kráľov	2-а. царів	IV. Kraľov	2-е. Cariv	دوم۔سلاطین	2 Imparaţi	Druhy Kral	Tweede Kon	2. Các Vua	Andre Kong	IV. Reinos	4е. Царств	4 k Kraľov	Druhá Král	Druhy Král	2-я. Цареи	Second Kns	Second Kgs	II. Царева	IV. Králov	2 Mga Hari	Second Kis	2. Wafalme	2-а. Cariv	II краљева	Second Kig	4 k Kralov	2 k Kraľov	Second Kin	2.º. Reyes	II Wafalme	2 ରାଜାବଳୀର	2 Împărati	2.-سلاطِین	2 Királyok	दुसरे राजे	2-я. Царей	II. Цареви	Secondo Re	2 Kongebog	IV. Kráľov	4a. Reinos	Druha Kral	II Các Vua	Seconda Re	4. Царства	2-е. Царей	2 Împarati	4 Kingdoms	2 k Kráľov	IV. Царств	2.o. Reyes	4 Regnorum	دوم سلاطین	IV. Kralov	4 Mga Hari	IV Царства	2 Imparati	2. Koenige	2nd. Kings	2 Impăraţi	2 Kongebok	2-ге Cariv	Druhý Král	4я. Царств	Wafalme II	2ème. Rois	2 Koningen	2. краљева	2-е. Цареи	Druha Král	2 அரசர்கள்	II. Kraľov	2 Împaraţi	4-я Царств	II. Kralov	Druhá Kral	2 Kiralyok	2. ରାଜାବଳୀ	2-ге царів	Druhý Kral	2eme. Rois	II. Kráľov	4o. Reinos	4-е Царств	2 Împăraţi	2 Impărati	Second Kng	2-е. царів	2 k Kralov	4 k Králov	2 k Králov	II. Králov	2. Králov	II. Kings	2 Wafalme	4 Царства	II Царева	۲-سلاطِین	4е Царств	2nd. Kigs	2 Các Vua	2. Цареви	II Králov	II. Cariv	2nd. Kins	2-а Cariv	2o. Reyes	IV Kraľov	2nd Kings	IV Kráľov	Tweede Ko	2. Kráľov	Dezyem Wa	2. Kralov	II Kralov	2-я Цареи	Second Ks	2 краљева	2nd. Kngs	4. Царств	2. Könige	II Kraľov	2е. Цареи	2-е Цареи	2. Konige	2е. Царей	II Kráľov	II. Regum	2.º Reyes	2º. Reyes	II. Reyes	2. Царева	2-е Царей	2de. Rois	II. царів	2. سلاطین	2nd. King	4. Reinos	Second Kg	2-سلاطِین	2.۔سلاطین	2я. Царей	2.o Reyes	Second Ki	2. Kraľov	IV. Царів	IV Reinos	2-е Cariv	4я Царств	4. Králov	4. Kralov	IV Kralov	2я. Цареи	2-я Царей	2ème Rois	4a Reinos	4o Reinos	2eme Rois	4 அரசுகள்	2 ରାଜାବଳୀ	2-е царів	Second Kn	Dezyèm Wa	2-а царів	4. Kráľov	IV Králov	4. Kraľov	IV Царств	II Цареви	2 salāṭīn	2 Koenige	2. राजाओं	4 Kraľov	2. Царей	2. Kings	II. Kins	Druha Kr	2nd Kins	2nd. Kig	2d. Rois	4 Kralov	Pili Fal	2е Царей	2o Reyes	2nd. Kis	II. Rois	2 राजाओं	II. Regi	2е Цареи	II. Kral	IV Царів	Regum II	2 Könige	2º Reyes	2 Kraľov	IV. Царе	2۔سلاطین	Druhy Kr	2. Regum	2. царів	۲ سلاطین	IV. Regi	2nd. Kgs	2nd. Kns	II. Kngs	2nd Kngs	II. Kigs	2 الملوك	2 Цареви	II Cariv	4 Kráľov	2. Reyes	II. Hari	II. Reis	2. Cariv	2 Konige	4. Царів	II Reyes	2я Цареи	2o. Reis	II царів	2nd King	2 Kráľov	4 Králov	2nd. Kng	2nd. Kin	۲۔سلاطین	II. Král	4 Reinos	2я Царей	מלכים ב'	2 سلاطین	II Regum	Second K	2 Králov	2 ਰਾਜਿਆਂ	II. King	2 Kralov	2nd Kigs	4 Царств	2 Царева	2e. Rois	מלכים ב’	Druhá Kr	II Kings	Druhý Kr	2 rājiāṃ	2de Rois	2a. Reis	2. Цареи	2nd Kgs	II. Kgs	IV Regi	II Hari	2e. Kon	2o Reis	II Kins	IV Царе	II Kngs	II Kigs	2. Raja	2. Král	2 Cariv	II. Kon	II Reis	2. King	2nd Kin	II. Kin	II. Kir	2nd Kis	II. Kis	2. Hari	4. Царе	2. Regi	II. Imp	II. Fal	2nd Kns	מלכים ב	2 இராஜா	2 Reyes	II. Vua	2. Kong	II Regi	2a Reis	2nd. Kn	II Kral	IV. Цар	II Král	2 Цареи	2. राजा	2 Regum	4 Царів	2. Kngs	2. Kigs	II. Împ	2d Rois	2e Rois	2. Kins	II. Kng	2. Kral	II Rois	2nd. Kg	2nd Kng	2. Rois	II. Kns	II King	2 царів	II. Kig	4. Regi	2nd. Ks	2. Reis	II. Boq	II. Reg	2nd. Ki	2 Царей	2nd Kig	2 Kings	II Boq	2 King	《列王纪下》	2. Vua	II Împ	2 Rois	2 Reys	2 Reye	2. Reg	Β΄ Βασ	2e Kon	II. Ki	2. Kgs	2. พกษ	II Kin	2. Kig	2. Împ	II. Re	2nd Ki	2. Kir	2 Král	2 Kngs	II Kgs	2nd Kn	2 Kung	2 Król	2 Bren	2 राजा	2. Kns	2 Kigs	2. Kng	2 Ryes	Βʹ Βασ	II Kir	2. Imp	2 Regi	II. Wa	列王記第四巻	2nd Ks	2e. Ko	2 Kong	2 rāǳe	II Kon	2 Kral	2. Kön	II. Kr	2 Krol	IV Цар	4 Regi	2. Fal	2nd. K	Βʹ Βασ	2. Kin	2. Kis	II Kng	2 Kins	열왕기 하권	II Imp	II Kig	II Vua	2°. Re	2 Reis	II Kns	2. Boq	4 Царе	2 Hari	2 raǳe	4. Цар	《列王记下》	《列王紀下》	II Fal	2 राजे	2 Raja	II Kis	2nd Kg	II. Ko	Β’ Βασ	II. Kn	II Reg	2. Kon	II. Kg	Β' Βασ	2 Rees	2 Kng	2 Rys	2 Kön	2. Kn	Β΄ Βα	2 Imp	2e Ko	2 Rye	II Kr	《列王紀下	2 Kon	2. Kr	2 Împ	2nd K	2 இரா	2. Kg	II Wa	2 Kin	2 Boq	2 Kig	2. Ki	列王紀下》	2 Rey	2. Wa	II Re	2 Kaw	II Kg	2 Krl	2 Res	II Ko	II Ki	列王记下》	열왕기 하	2 Kns	Β' Βα	2 พกษ	列王纪下》	《列王纪下	2 Kgs	2 Kis	《列王记下	2 Kir	Βʹ Βα	2 Fal	2 Vua	II Kn	2 Reg	Βʹ Βα	2° Re	2 Kun	2 Ree	4 Цар	列王紀略下	Β’ Βα	2 Krľ	2 Wa	2 Ki	列王紀下	列王记下	2 Kn	列王記Ⅱ	열왕기하	II K	列王纪下	列王記下	《王下》	2 Kg	2 Ry	列王 2	2 مل	2 Ha	2 அர	2 Mb	2 Kr	2Kgs	2 Rs	王下》	2열왕	4 Ц	Ⅱ列王	《王下	2 R	王下	列下	왕하
1Chr	Hanidabaa Odiyaa Koiro Maxaafaa	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	или Първа книга Паралипоменон	Първа книга Паралипоменон	Cartea intâi Paralipomena	Първо Книга на летописите	Cartea intai Paralipomena	Първа книга на летописите	Първа Книга на летописите	Cartea întai Paralipomena	Cartea întâi Paralipomena	Prvá kniha Paralipomenon	1-е. Книга Паралипоменон	1-я. Книга Паралипоменон	Prva kniha Paralipomenon	1-е Книга Паралипоменон	1-я Книга Паралипоменон	1е. Книга Паралипоменон	Kwanza Mambo ya Nyakati	1я. Книга Паралипоменон	Prvy list Paralipomenon	Prvý list Paralipomenon	1е Книга Паралипоменон	Pierwsza Księgi Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	Pierwsze Księga Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwszy Księga Kronik	1я Книга Паралипоменон	Pierwsza Księga Kronik	I. Книга на летописите	سفر أخبار الأيام الأول	Pierwszy Ksiega Kronik	1. Книга Паралипоменон	1. Книга на летописите	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwsza Ksiegi Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwsza Ksiega Kronik	itahās dī pahilī potʰī	1 Книга на летописите	Ensimmainen Aikakirja	Liber I Paralipomenon	Ensimmäinen Aikakirja	1 Книга Паралипоменон	I Книга на летописите	Prva knjiga Ljetopisa	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	इतिहासको पहिलो पुस्तक	Premye liv Kwonik la	Premières Chroniques	Premieres Chroniques	δυτικος Χρονικών Α’	Прво книга летописи	Prvá kniha Kronicka	Första Krönikeboken	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικών Α΄	Pierwsze Ks. Kronik	δυτικος Χρονικων Αʹ	I. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικών Αʹ	Pierwszy Ks. Kronik	Premiers Chroniques	δυτικος Χρονικών Α'	δυτικός Χρονικών Αʹ	Premiere Chroniques	Première Chroniques	Första Kronikeboken	First Paralipomenon	Prva kniha Kronicka	δυτικος Χρονικων Α'	Prvá kniha Kronická	Перше книга хроніки	δυτικός Χρονικων Αʹ	1. Mambo ya Nyakati	Pierwsza Ks. Kronik	Прва книга летописи	δυτικος Χρονικων Α’	Прва Паралипоменону	Prva kniha Kronická	δυτικος Χρονικών Α΄	Forsta Krönikeboken	δυτικός Χρονικών Α’	První Paralipomenon	δυτικός Χρονικων Αʹ	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	δυτικός Χρονικων Α΄	δυτικος Χρονικων Α΄	δυτικος Χρονικων Αʹ	Перша книга хроніки	δυτικός Χρονικών Α'	Forsta Kronikeboken	δυτικός Χρονικων Α’	1-ше. книга хроніки	δυτικός Χρονικων Α'	δυτικός Χρονικών Αʹ	Prvni Paralipomenon	1st. Paralipomenon	Prvý list Kronicka	1-ше книга хроніки	1 Mambo ya Nyakati	1-а. книга хроніки	1-ше. книга хронік	Prvý list Kronická	Prva Paralipomenon	1-е. Паралипоменон	Prvy list Kronicka	Prvý Paralipomenon	Pierwsze Ks Kronik	Prvy Paralipomenon	Pierwsza Ks Kronik	Pierwszy Ks Kronik	Перша книга хронік	1-е. книга хроніки	Prvni kniha kronik	1-я. Паралипоменон	Taariikhdii Kowaad	Unang Paralipomeno	I Mambo ya Nyakati	Premier Chroniques	Prvy list Kronická	První kniha kronik	Mambo ya Nyakati I	Prvá Paralipomenon	أخبار الأيام الأول	Перше книга хронік	1 k. Paralipomenon	Παραλειπομένων Αʹ	1-е Паралипоменон	Unang Mga Cronica	Primeiro Cronicas	Παραλειπομενων Α’	1е. Паралипоменон	1 k Paralipomenon	Prvá kniha Kroník	Παραλειπομένων Α'	Παραλειπομενων Αʹ	1-а книга хроніки	1. книга летописи	First Choronicles	Primeira Cronicas	Παραλειπομένων Α’	1-е. книга хронік	1я. Паралипоменон	Παραλειπομενων Α'	Παραλειπομένων Αʹ	Unang Mga Kronika	Prva kniha Kroník	1-я Паралипоменон	1-ше книга хронік	Prva kniha Kronik	Primeiro Crônicas	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομένων Α΄	I. Паралипоменону	First Choronocles	1. Паралипоменону	1st Paralipomenon	1-а. книга хронік	1-е книга хроніки	Primeira Crônicas	Prvá kniha Kronik	Παραλειπομενων Α΄	Første Krønikebog	Første Krønikebok	I. книга летописи	1. Ksiegi Kronik	1 книга летописи	1е Паралипоменон	I. Ksiega Kronik	Fyrri kroníkubók	1. Паралипоменон	I. Księgi Kronik	First Chronicles	1st. Choronicles	1ere. Chroniques	Eerste Kronieken	First Chronocles	I книга летописи	Fyrri Kroníkubok	1. Paralipomenon	1. Księgi Kronik	Fyrri Kronikubok	Primero Crónicas	I. Księga Kronik	1. Księga Kronik	First Choronocle	1. Ksiega Kronik	Prvy list Kronik	Fyrri Kronikubók	1ère. Chroniques	I. книга хроніки	1я Паралипоменон	I. Ksiegi Kronik	1 Паралипоменону	Prvý list Kronik	1st. Choronocles	Fyrri Kroníkubók	1-е книга хронік	I Паралипоменону	First Coronocles	Una Paralipomeno	Prvý list Kroník	1. книга хроніки	1-а книга хронік	Prvy list Kroník	Primero Cronicas	First Coronicles	I. Paralipomenon	First Chronicals	Una Mga Kronika	1 Księgi Kronik	1. Paralipomena	1. Kronikeboken	itihāsko pustak	1ere Chroniques	1st. Coronicles	Unang Chronicle	1re. Chroniques	1st. Choronocle	1st. Coronocles	I Księga Kronik	1 Ksiega Kronik	First Chronocle	1st Choronicles	1ère Chroniques	I. книга хронік	1er. Chroniques	I Ksiega Kronik	1 Паралипоменон	1. Sử biên niên	1 Ksiegi Kronik	I. Sử biên niên	1st. Chronicals	I. Paralipomena	Pierwsza Kronik	1st. Chronicles	I. kniha kronik	1 книга хроніки	I книга хроніки	1 Księga Kronik	First Coronocle	1. книга хронік	Paralipomenon I	1st. Chronocles	1 Paralipomenon	First Cronicles	I Paralipomenon	1st Choronocles	1. kniha kronik	itihasko pustak	I Ksiegi Kronik	1. Krönikeboken	Primer Crónicas	I Księgi Kronik	First Cronocles	First Chronicle	First Coronicle	Primer Cronicas	Pierwszy Kronik	Una Mga Cronica	Pierwsze Kronik	1. Paralipomeno	I. Paralipomeno	Primo Cronache	1. Mga Kronica	1st. Coronocle	1. Choronicles	Първа Летописи	1st. Chronicle	I. Mga Kronika	I. Taariikhdii	Prima Cronache	1-ше. Літопису	1st Coronicles	1. Choronocles	First Cronicle	Prva Ljetopisa	1st. Cronicles	První Letopisu	1st. Coronicle	1. Taariikhdii	I Sử biên niên	První Letopisů	1 Kronikeboken	1st. Cronocles	1 kniha kronik	1 e. Kronikave	1. Mga Cronica	1st Choronocle	I kniha kronik	1re Chroniques	1st. Chronocle	Unang Kronikel	I Paralipomeno	I книга хронік	I. Choronocles	Перше Літопису	1 Krönikeboken	1 Sử biên niên	I Paralipomena	इतिहास 1ला भाग	इतिहास १ला भाग	1st Chronicles	I. Mga Cronica	1. Mga Kronika	1 i. Kronikave	1st Chronocles	Prvni Letopisů	Prvni Letopisu	1st Chronicals	Първо Летописи	1er Chroniques	Перша Літопису	1 Paralipomeno	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	I. Choronicles	1st Coronocles	1. Mga Cronika	First Cronocle	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	1 Paralipomena	1 книга хронік	Перша Hroniky	Перше Hroniky	Paralipomenon	I. Cronicilor	I. Coronocles	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	1st Coronocle	1-ше. Ȟroniky	1st Chronicle	Una Chronicle	Перше хроніки	דברי הימים א'	Prvá Kronická	1 k. Kronicka	1. Chronocles	Prvy Kronicka	Premye Kwonik	1 i Kronikave	1 Mga Kronika	I Choronicles	1 k. Kronická	I. Chronicles	1 Mga Cronika	1st Chronocle	I. Chronocles	Unang Kronika	Prvá Kronicka	1 e Kronikave	1 Mga Kronica	Перше Ȟroniky	Prvý Kronicka	1-я. Летопись	Прва дневника	1. Chroniques	1-е. Літопису	I Mga Cronica	1st Cronicles	1-ше. Hroniky	1e. Kronieken	I. Choronocle	I. Ks. Kronik	1 Mga Cronica	Unang Cronica	1-а. Літопису	Prva Kronicka	1-ше. хроніки	דברי הימים א’	I. Chroniques	Перша хроніки	I Choronocles	I Mga Kronika	I. Chronicals	Перша Ȟroniky	Prvý Kronická	1.º. Crónicas	1. Chronicals	1. Ks. Kronik	Prvy Kronická	Прва Летописи	Перша Хроніка	1. Coronicles	Prva Kronická	1. Chronicles	1st Coronicle	1 Choronocles	Прво Летописи	1-ше. Хроніка	1-е. Летопись	Перше Хроніка	1. Krønikebog	1. Choronocle	1.º. Cronicas	1.o. Crónicas	I. Coronicles	Erste Chronik	1. Krønikebok	I Taariikhdii	1. Coronocles	1 Taariikhdii	1st. Cronicle	1st Cronocles	1.o. Cronicas	1 Choronicles	1-ше Літопису	1. Cronicilor	1st. Cronocle	1 k Kronicka	I Coronocles	1. Cronocles	1a. Crônicas	1-а. хроніки	1-ше. Хронік	1-а. Хроніка	1 Ks. Kronik	I Cronicilor	1. Chronocle	1st Cronocle	Elso Krónika	Una Kronikel	1. Ks Kronik	1е. Летопись	1. Ljetopisa	1 Coronocles	1-ше Ȟroniky	דברי הימים א	I Coronicles	1-ше Хроніка	I Chronocles	1 Chroniques	Elso Kronika	I. Aikakirja	1°. Cronache	1-а Літопису	1-е. Ȟroniky	1-а. Hroniky	1. Chronicle	1 i. Kronika	Prvni Kronik	1e Kronieken	1-е. хроніки	I. Ljetopisa	I Choronocle	1º. Crónicas	1 Chronocles	I. Kronieken	I. Chronocle	1. Kronikave	I Ks. Kronik	1 Krønikebog	1-а. Ȟroniky	1 e. Kronika	पहिले इतिहास	1я. Летопись	I. Cronicles	1. Coronocle	1-е. Hroniky	1 குறிப்பேடு	1-е Летопись	اوّل-توارِیخ	1 Cronicilor	I Chronicles	1-ше Hroniky	1.º Cronicas	1.o Cronicas	1 Chronicals	Első Krónika	1o. Cronicas	1a. Cronicas	1 k Kronická	1. Kronieken	I. Coronocle	Premye Istwa	I. Cronocles	Első Kronika	Перша Хронік	Перше Хронік	1. Aikakirja	1.o Crónicas	1. Cronicles	1.º Crónicas	I Chronicals	I. Ks Kronik	1-ше хроніки	První Kronik	I. Chronicle	I. Coronicle	1 Choronocle	Прва хроника	1-я Летопись	1. Coronicle	1st Cronicle	1o. Crónicas	1o. Crônicas	1 Chronicles	1 Coronicles	1º. Cronicas	1-е. Хроніка	1 Krønikebok	1-е Літопису	I Chroniques	1 e Kronika	1 Aikakirja	I Coronicle	1. Crônicas	1-е Hroniky	1-е. Хронік	1 Nāḷakamam	Α' Χρονικων	1-а. Хронік	1. Cronache	I Chronicle	I Ks Kronik	Α΄ Χρονικών	1-я. Хроник	1. Crónicas	1 Kronikave	Χρονικων Α΄	1-е Хроніка	1 Nālākamam	1е Летопись	Χρονικών Α'	I. Cronache	1. дневника	1 k. Kronik	Første Krøn	Choronocles	1º Crónicas	1 Ljetopisa	Α’ Χρονικων	1 Nalakamam	1o Crônicas	1 Cronicles	1 Coronocle	1. Kronikel	I. Cronicas	I. Cronocle	1 Chronicle	1. Cronocle	I Cronocles	1-е хроніки	I. Cronicle	اوّل تواریخ	I. Kronicka	Prvá Kronik	Χρονικών Α’	1. itihasko	1-а хроніки	Α΄ Χρονικων	1. Cronicle	1 Naḷākamam	Α' Χρονικών	1 Cronocles	Първо Парал	1º Cronicas	Prva Kroník	I Chronocle	1 Nālakamam	1. Kronicka	Αʹ Χρονικών	1. Летописи	1-е. Хроник	Una Cronica	Choronicles	1. Letopisů	Prvý Kronik	Prvý Kroník	I Cronicles	Prvy Kroník	1° Cronache	1-а Hroniky	1o Crónicas	Første Kron	I. Kronikel	1 k. Kroník	I. Letopisu	Χρονικων Α’	Χρονικων Αʹ	Χρονικων Α'	First Chron	Αʹ Χρονικών	1-ше Хронік	1. इतिहासको	Prvy Kronik	1. Cronicas	1a Cronicas	Una Kronika	1. Kronická	I. Letopisů	Χρονικων Αʹ	1 Nalākamam	1. Letopisu	1 Coronicle	I. Літопису	1. Летопись	1я Летопись	Prva Kronik	I. Crônicas	1o Cronicas	Χρονικών Α΄	I. Crónicas	1-а Хроніка	1-а Ȟroniky	I Ljetopisa	1 Ks Kronik	I Aikakirja	Първа Парал	Αʹ Χρονικων	I. Летописи	1 Naḷakamam	اوّل۔تواریخ	1 Kronieken	Αʹ Χρονικων	Χρονικών Αʹ	1 Chronocle	I. Kronická	1. itihāsko	Prvá Kroník	1 i Kronika	1. พงศาวดาร	1a Crônicas	1. ବଂଶାବଳୀର	Eerste Kron	Α’ Χρονικών	1-е Ȟroniky	I Coronocle	1 Nāḷākamam	1. Літопису	Χρονικών Αʹ	I Kronieken	I. дневника	1. Хроніка	I. Krónika	1. Kronika	1. Krónika	I дневника	1 Дневника	1. Kronica	I Літопису	1 Letopisů	1я. Хроник	I Kronická	1. Chronik	Coronocles	Kronikák I	I Kronikel	1. Ȟroniky	1 дневника	1. хроника	1 इतिहासको	Choronocle	1 Cronicas	I Crônicas	I. Cronica	1. Cronika	1-я Хроник	Krónikák I	I Cronicle	I. Cronicl	1 k Kronik	I. Хроніка	Chronicles	I Letopisů	1 itihasko	Krónikak I	I Cronocle	I Crónicas	I. Kronika	Chronicals	1. Cronici	1 Crônicas	1 k Kroník	1 ବଂଶାବଳୀର	Kwanza Nya	I. хроніки	1. Cronica	1. Cronicl	I. Hroniky	1 Летописи	1е. Хроник	1 Cronocle	I. хроника	I. Lịch sử	1-е Хронік	I Cronache	I Летописи	1 Летопись	First Chrn	1 Kronická	Første Krø	1-е Хроник	1.-توارِیخ	1 Kronikel	1 itihāsko	1-а Хронік	Coronicles	I Kronicka	First Cron	1 Cronache	I. Ȟroniky	I Letopisu	1. хроніки	1st. Chron	1. ବଂଶାବଳୀ	I Cronicas	Chronocles	1 Crónicas	Choronicle	I. Cronici	1 Літопису	1. Lịch sử	1 พงศาวดาร	1 Cronicle	1. Hroniky	Kronikak I	1 Letopisu	1 நாளாகமம்	First Chro	1 Kronicka	الأخبار 1	1 Хроніка	I Kronika	I. Kroník	1.۔تواریخ	I Cronicl	Elso Krón	1. تواریخ	I Lịch sử	1st. Cron	I. Хронік	1. Kronik	First Chr	I. Kronik	I Hroniky	1st. Chrn	1 Chronik	I хроника	1. Хроник	1 Cronici	Първа Лет	Chronicle	I хроніки	1. Itihas	Cronocles	1 Ȟroniky	1е Хроник	I. Kwonik	1 ବଂଶାବଳୀ	1. Kwonik	I Cronica	1st. Chro	1 tavārīḫ	I Хроніка	1 Cronicl	I Ȟroniky	Първо Лет	Chronocle	Coronocle	1 Kronika	I Cronici	1я Хроник	Első Krón	1-توارِیخ	Cronicles	1 Cronika	1 Hroniky	1 хроника	Coronicle	1st Chron	I Krónika	1. Хронік	Első Kron	1 Cronica	1 хроніки	1 Krónika	Elso Kron	1 Lịch sử	۱-توارِیخ	1. इतिहास	1. Kroník	1 Kronica	1. Istwa	I Kronik	1 Kwonik	1. Парал	1. Chron	1st Cron	Cronocle	1۔تواریخ	Cronicle	1 इतिहास	1 itihās	1st Chro	I Kwonik	1e. Kron	I Kroník	Prvni Pa	I. Sử Ký	1st Chrn	۱ تواریخ	1. Sử ký	I. Sử ký	1 تواریخ	1st. Chr	1 itihas	1 Хронік	První Pa	I. Istwa	1 Itihas	۱۔تواریخ	1 Kronik	1. Sử Ký	I Хронік	I. Babad	1 Хроник	I. Chron	I. Парал	1 Kroník	1. Babad	1 itahās	1. Chro	1. Krøn	I Chron	1 Парал	1. Krón	1 Sử Ký	1 Aikak	1. Kron	I. Krón	I Istwa	I. Taar	I Sử ký	I. Chro	Α' Χρον	1 ਇਤਹਾਸ	1. Chrn	Α΄ Χρον	I. Kron	1 Istwa	Αʹ Χρον	I Sử Ký	Α’ Χρον	Αʹ Χρον	I. Cron	I Babad	I. Chrn	I Парал	1. Cron	1 Chron	1e Kron	1st Chr	1 Babad	1 Sử ký	1. Taar	1 HanO	1 Crôn	I. Nya	1 Kron	1 Cron	1. Nya	1. Krø	1 Chro	1 Krön	I Cron	I Chro	역대기 상권	1. इति	I. Kro	《历代志上》	Α΄ Παρ	1. Chr	Αʹ Παρ	Α' Παρ	1 Krón	I Taar	I Kron	1 Krøn	1. พศด	1 Taar	I. Chr	《編年紀上》	1 குறி	1. Kro	Αʹ Παρ	1 Ljet	I. Par	I Krón	1 хрон	I. Лет	1 நாளா	I Chrn	1. Лет	Α’ Παρ	1. Par	《歷代志上》	1 Chrn	1 Crón	I Par	1 इति	1. Pa	Α΄ Πα	역대기 상	歴代誌 1	歴代志略上	1 Crô	1 Nya	《历代志上	1 Kro	1 Aik	I. Pa	《歷代志上	《編年紀上	Α' Χρ	Αʹ Πα	編年紀上》	Αʹ Πα	Α΄ Χρ	1 พศด	1 Cro	历代志上》	I Chr	Α’ Πα	Αʹ Χρ	歷代志上》	1 Ist	1 Par	1 Krn	1. Sử	Αʹ Χρ	1 Krø	1 Пар	I Kro	I Лет	Α’ Χρ	1 Лет	I. Sử	1 Cró	I Nya	1 Chr	Α' Πα	1 Дн	I Pa	歴代誌Ⅰ	《歷上》	1 Pa	編年紀上	1 Ch	歴代誌上	《代上》	1 Sử	历代志上	歴代史上	1 Хр	1 Cr	1 أخ	I Sử	1Chr	歴代志上	역대지상	歷代志上	역대상	《代上	1역대	《歷上	歷上》	Ⅰ歴代	代上》	대상	歴上	代上	歷上
2Chr	Hanidabaa Odiya Naa77antto Maxaafaa	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Второ Книга на летописите	Druha kniha Paralipomenon	Втора Книга на летописите	Druhá kniha Paralipomenon	Втора книга Паралипоменон	Втора книга на летописите	Druhý list Paralipomenon	Druhy list Paralipomenon	2-е. Книга Паралипоменон	2-я. Книга Паралипоменон	2-е Книга Паралипоменон	سفر أخبار الأيام الثاني	2я. Книга Паралипоменон	2е. Книга Паралипоменон	2-я Книга Паралипоменон	II. Книга на летописите	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	Ikalawang Paralipomeno	2. Книга Паралипоменон	2е Книга Паралипоменон	2я Книга Паралипоменон	II Книга на летописите	2. Книга на летописите	Liber II Paralipomenon	Druga knjiga Ljetopisa	2 Книга Паралипоменон	Ikalawang Mga Cronica	Pili Mambo ya Nyakati	2 Книга на летописите	Ikalawang Mga Kronika	Druhá kniha Kronicka	Second Paralipomenon	Втора книга летописи	Druha kniha Kronická	Друга Паралипоменону	itahās dī dūjī potʰī	Druha kniha Kronicka	Druhá kniha Kronická	Deuxièmes Chroniques	II. Mambo ya Nyakati	Dezyèm liv Kwonik la	Второ книга летописи	Deuxiemes Chroniques	Dezyem liv Kwonik la	Druga Ksiega Kronik	Друге книга хроніки	II Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικών Β'	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικών Β΄	δυτικος Χρονικών Βʹ	Druga Księgi Kronik	2. Mambo ya Nyakati	δυτικός Χρονικων Β΄	Druhý list Kronická	Druhá Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Β΄	Drugi Ksiega Kronik	δυτικός Χρονικών Β΄	Druga Ksiegi Kronik	Mambo ya Nyakati II	Druha Paralipomenon	Druhy list Kronická	δυτικος Χρονικων Β’	δυτικος Χρονικων Βʹ	Drugi Księgi Kronik	δυτικός Χρονικών Β'	δυτικός Χρονικων Β'	Druga Księga Kronik	أخبار الأيام الثاني	Druhy list Kronicka	Druhý Paralipomenon	Ikalawang Chronicle	δυτικός Χρονικων Β’	Deuxième Chroniques	δυτικος Χρονικων Βʹ	Drugi Ksiegi Kronik	δυτικός Χρονικών Β’	Deuxieme Chroniques	Druhý list Kronicka	2-ге. книга хроніки	δυτικός Χρονικων Βʹ	Drugi Księga Kronik	Друга книга хроніки	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικών Β’	δυτικος Χρονικων Β'	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	Druhy Paralipomenon	Druha kniha Kronik	Druhy kniha kronik	2-а. книга хроніки	2-я. Паралипоменон	2 k. Paralipomenon	2-е. Паралипоменон	Second Choronicles	2-ге книга хроніки	Druhá kniha kronik	2-е. книга хроніки	2 Mambo ya Nyakati	Taariikhdii Labaad	Druhá kniha Kroník	Druhá kniha Kronik	II. Паралипоменону	2nd. Paralipomenon	Andra Kronikeboken	Druhý kniha kronik	Друга книга хронік	Ikalawang Kronikel	Andra Krönikeboken	II. книга летописи	Second Choronocles	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Друге книга хронік	2-ге. книга хронік	Druha kniha Kroník	Druha kniha kronik	Second Choronocle	II. Ksiega Kronik	Siðari Kronikubók	2-е книга хроніки	II. Księga Kronik	2. Паралипоменону	Ikalawang Kronika	Παραλειπομένων Βʹ	Παραλειπομενων Βʹ	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	Síðari Kronikubók	Síðari Kroníkubok	II. книга хроніки	Siðari Kroníkubok	2. книга летописи	2е. Паралипоменон	2-а книга хроніки	Second Coronicles	2-я Паралипоменон	Siðari Kronikubok	Παραλειπομενων Β΄	Παραλειπομενων Β'	2 k Paralipomenon	Siðari Kroníkubók	II книга летописи	II. Paralipomenon	Ikalawang Cronica	II. Ksiegi Kronik	Druhy list Kronik	Síðari Kroníkubók	Síðari kroníkubók	Second Chronicals	2-ге книга хронік	Παραλειπομένων Β΄	2-е Паралипоменон	Second Choronicle	2я. Паралипоменон	Παραλειπομενων Β’	Síðari Kronikubok	II Паралипоменону	2nd Paralipomenon	Παραλειπομένων Β’	2-а. книга хронік	Druhý list Kronik	2-е. книга хронік	Druhý list Kroník	Second Chronocles	Second Coronocles	II. Księgi Kronik	Παραλειπομένων Β'	Second Chronicles	Druhy list Kroník	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομένων Βʹ	Second Chronicle	Second Cronicles	Segundo Cronicas	II Księga Kronik	II Ksiegi Kronik	2. Ksiegi Kronik	II книга хроніки	Secondo Cronache	2я Паралипоменон	Drugi Ks. Kronik	Second Chronocle	Tweede Kronieken	Anden Krønikebog	Second Coronocle	II Paralipomenon	II. книга хронік	II. Paralipomena	2nd. Choronocles	Paralipomenon II	2. Ksiega Kronik	2е Паралипоменон	II. Paralipomeno	Second Cronocles	Segundo Crónicas	2-е книга хронік	2. Paralipomenon	II. Sử biên niên	2-а книга хронік	2. книга хроніки	II Ksiega Kronik	Andre Krønikebok	Segunda Crônicas	Druga Ks. Kronik	Segunda Cronicas	II. kniha kronik	2. Księga Kronik	Second Coronicle	Toinen Aikakirja	Segundo Crônicas	II Księgi Kronik	2ème. Chroniques	2nd. Choronicles	2 Паралипоменону	2eme. Chroniques	2. Księgi Kronik	2. Паралипоменон	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	Seconda Cronache	2 книга летописи	II Sử biên niên	II kniha kronik	Drugi Ks Kronik	2nd. Chronicles	II Paralipomena	2. Paralipomena	II. Choronicles	II. Mga Cronica	II книга хронік	2nd Choronocles	Masodik Krónika	2. книга хронік	2. Paralipomeno	Druga Ks Kronik	2de. Chroniques	2nd. Coronicles	2nd Choronicles	II. Mga Kronika	2 Ksiega Kronik	II. Taariikhdii	2. Krönikeboken	2nd. Choronicle	2nd. Coronocles	2ème Chroniques	2nd. Chronicals	II Paralipomeno	2nd. Chronocles	2 Ksiegi Kronik	2 Паралипоменон	Második Kronika	2nd. Choronocle	Druga Ljetopisa	Second Cronicle	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2 Księgi Kronik	2. Kronikeboken	2. kniha kronik	2 книга хроніки	2eme Chroniques	II. Choronocles	2. Sử biên niên	2 Paralipomenon	2 Księga Kronik	Masodik Kronika	Second Cronocle	Második Krónika	Druhy Letopisu	2e. Chroniques	2. Choronicles	2nd Coronicles	II Mga Kronika	II. Chronicles	2nd. Chronocle	2nd Choronicle	2nd Chronocles	2d. Chroniques	Втора Летописи	II Choronicles	2nd. Coronocle	2nd. Cronocles	2nd Choronocle	Druhá Letopisů	Druha Letopisu	इतिहास 2रा भाग	Druhý Kronicka	Druhá Letopisu	2. Mga Cronika	Druhý Letopisů	Druhá Kronicka	2. Mga Kronica	Druhý Kronická	Druhá Kronická	II. Coronicles	Друга дневника	II. Chroniques	2nd Chronicals	II. Ks. Kronik	II. Choronocle	2de Chroniques	II. Choronicle	Друге Літопису	Zweite Chronik	2 kniha kronik	Druha Letopisů	Druha Kronicka	2nd Chronicles	II Mga Cronica	2nd Coronocles	Второ Летописи	2 Paralipomena	II Choronocles	II. Coronocles	2. Choronocles	II. Chronicals	2. Mga Kronika	इतिहास २रा भाग	II. Chronocles	2. Mga Cronica	2 e. Kronikave	Druha Kronická	Druhý Letopisu	2 Paralipomeno	2nd. Cronicles	II. Cronicilor	2nd. Chronicle	2 i. Kronikave	2 книга хронік	Druhy Letopisů	2 Sử biên niên	2nd. Coronicle	Друга Літопису	II Taariikhdii	Druhy Kronická	2-ге. Літопису	2 Krönikeboken	2. Taariikhdii	Druhy Kronicka	2 Kronikeboken	2. Coronocles	2. Choronicle	2 Taariikhdii	II Choronocle	דברי הימים ב'	2. Coronicles	2 Choronicles	2e Chroniques	II. Chronocle	2-е. Літопису	Dezyem Kwonik	2nd Chronocle	2nd Cronicles	דברי הימים ב’	II Chronicals	II. Coronocle	2d Chroniques	II Cronicilor	Друга хроника	Друге хроніки	2. Choronocle	II. Cronicles	2.º. Cronicas	2 k. Kronická	Друге Ȟroniky	2. Chroniques	2.º. Crónicas	2-е. Летопись	II. Coronicle	2-ге Літопису	2nd Chronicle	Друге Hroniky	2 Choronocles	2.o. Cronicas	2 Mga Kronica	2-я. Летопись	II. Ks Kronik	2. Chronicles	Друга Ȟroniky	II. Ljetopisa	2. Krønikebok	2-ге. Ȟroniky	2nd. Cronicle	2-а. Літопису	Друга Hroniky	2nd Cronocles	2 Mga Cronica	2nd Coronocle	2. Krønikebog	2nd. Cronocle	II Chroniques	Dezyèm Kwonik	II Choronicle	2e. Kronieken	II. Chronicle	2 Mga Cronika	2nd Coronicle	Друга Хроніка	2 k. Kronicka	2.o. Crónicas	II. Cronocles	2-ге. Хроніка	2 i Kronikave	II. Aikakirja	2. Chronocles	II Chronocles	2 Mga Kronika	Друга хроніки	2 e Kronikave	Друге Хроніка	2-ге. хроніки	II Chronicles	II. Kronieken	2. Ks. Kronik	2. Chronicals	2-ге. Hroniky	II Coronicles	II Ks. Kronik	II Coronocles	2. Cronicilor	2 Chronocles	2 Coronicles	2 குறிப்பேடு	II. Cronicle	Dezyèm Istwa	Druha Kroník	2-я Летопись	2-е. Hroniky	2е. Летопись	Második Krón	Druhý Kroník	2-е. Ȟroniky	Masodik Kron	2. Aikakirja	Друга Хронік	Druhá Kronik	2-а. хроніки	II Chronicle	2-ге Ȟroniky	2a. Crônicas	Drugi Kronik	2. Coronocle	2a. Cronicas	II. Crónicas	दुसरे इतिहास	2. Coronicle	2я. Летопись	II Coronocle	Second Chron	2e Kronieken	2-а. Ȟroniky	2-е Літопису	2-а. Hroniky	2. Kronieken	II Chronocle	Dezyem Istwa	2°. Cronache	II. Літопису	2.º Crónicas	2. Ks Kronik	2-ге. Хронік	II. Cronache	2o. Crónicas	II. Letopisu	II. Cronocle	2-ге Хроніка	2o. Cronicas	Masodik Krón	2-а. Хроніка	II. Летописи	2. Chronocle	II Cronicles	Druhy Kronik	2 Coronocles	2. Kronikave	Druhá Kroník	Druha Kronik	2 Choronicle	Druga Kronik	2 Choronocle	2-е. Хроніка	2 e. Kronika	II Ks Kronik	II. Crônicas	Második Kron	دوم- توارِیخ	2.º Cronicas	2 Chronicles	דברי הימים ב	Друге Хронік	II. Kronicka	II. дневника	2. Ljetopisa	2 Cronicilor	II Kronieken	2 Krønikebog	2o. Crônicas	2-е Летопись	Druhý Kronik	2.o Cronicas	II Ljetopisa	II. Letopisů	Druhy Kroník	II Coronicle	II. Kronická	II Cronocles	2nd Cronocle	II. Cronicas	2 Krønikebok	2 Ks. Kronik	2º. Crónicas	2.o Crónicas	2. Chronicle	2-е. хроніки	2. Cronicles	II Aikakirja	2 Chronicals	II. Kronikel	2-а Літопису	2nd Cronicle	2º. Cronicas	2 k Kronická	2 i. Kronika	2 Chroniques	2. Cronocles	2-ге хроніки	2 k Kronicka	2-ге Hroniky	2. Cronicle	Krónikák II	Krónikak II	2. Crônicas	Χρονικών Β'	II. Хроніка	II Crônicas	II Kronicka	2o Crónicas	Βʹ Χρονικών	II. Ȟroniky	Χρονικων Β’	Β΄ Χρονικων	Χρονικών Β’	2е Летопись	Χρονικών Β΄	2-е. Хронік	2. Летопись	2 Nalakamam	2. дневника	2 Coronicle	Second Cron	Второ Парал	2. ବଂଶାବଳୀର	II. Cronicl	Β’ Χρονικών	2 Naḷakamam	Βʹ Χρονικων	2 Naḷākamam	2. Летописи	2a Crônicas	2 Nāḷakamam	II Літопису	2. Kronická	Β' Χρονικών	II Cronache	2. Cronicas	2-а Хроніка	Β’ Χρονικων	2-я. Хроник	2 Cronicles	II. Lịch sử	2-а. Хронік	Χρονικων Β΄	2 Ks Kronik	II. хроника	2. Cronache	Tweede Kron	2я Летопись	2 i Kronika	2 Coronocle	Β΄ Χρονικών	Βʹ Χρονικών	2. Crónicas	2. Kronicka	دوم تو اریخ	2-е хроніки	Χρονικων Β'	II Kronická	2. Letopisu	2. Літопису	2 Kronikave	Β' Χρονικων	II Crónicas	2-е. Хроник	2 Nalākamam	2-а Hroniky	2º Crónicas	2-а Ȟroniky	Second Chro	II. хроніки	2 Nāḷākamam	2. พงศาวดาร	Βʹ Χρονικων	II. Hroniky	II Cronicas	Second Chrn	2a Cronicas	2-е Hroniky	II. Cronici	Втора Парал	2. Cronocle	2 k. Kroník	Kronikak II	2 Aikakirja	2º Cronicas	Χρονικών Βʹ	2 Nālakamam	II. Krónika	2.- توارِیخ	II Letopisů	2 k. Kronik	2 Cronocles	2 Chronicle	2. itihāsko	II Letopisu	2° Cronache	2 Chronocle	2-е Хроніка	2. Letopisů	2-е Ȟroniky	2-ге Хронік	Χρονικων Βʹ	Χρονικών Βʹ	II Cronocle	II дневника	II Cronicle	II Kronikel	II Летописи	2o Crônicas	2 Kronieken	2. itihasko	2 Ljetopisa	Kronikák II	2. इतिहासको	II. Kronika	2 Nālākamam	2. Kronikel	2-а хроніки	Χρονικων Βʹ	II. Cronica	2o Cronicas	2 e Kronika	2-я Хроник	2 Cronicas	2 Cronicle	2 itihāsko	Anden Krøn	II. Kronik	2. Hroniky	2. Cronicl	2. Хроніка	II Хроніка	2 ବଂଶାବଳୀର	2 इतिहासको	2. хроніки	2 Летопись	2 நாளாகமம்	2 Cronocle	2 Letopisů	2. Kronica	2. ବଂଶାବଳୀ	Anden Kron	II хроніки	II. Хронік	2 Kronikel	II Cronica	2 Crônicas	II. Kwonik	II Kronika	2. Ȟroniky	2. Chronik	2 Літопису	2. تو اریخ	2. Kronika	2 k Kroník	II Cronicl	2-е Хроник	II Lịch sử	2 Летописи	II. Kroník	2 Kronicka	II Cronici	۲- توارِیخ	2е. Хроник	2 дневника	2. Cronici	2 พงศาวดาร	2 Cronache	2. Cronika	II Krónika	2 k Kronik	2. Cronica	Second Chr	2. хроника	2 Letopisu	2-е Хронік	II.  Sử Ký	2я. Хроник	2 Crónicas	Andre Krøn	2 Kronická	II Ȟroniky	2 Дневника	2nd. Chron	2. Krónika	دوم۔تواریخ	2 itihasko	II хроника	II Hroniky	2- توارِیخ	2-а Хронік	2. Lịch sử	II  Sử Ký	2 Krónika	2 Cronici	2 Cronica	2 Cronicl	2. Хроник	2 ବଂଶାବଳୀ	II Kroník	2.  Sử Ký	2. इतिहास	2. Itihas	2 Cronika	2 Chronik	2.۔تواریخ	2е Хроник	II. Istwa	Второ Лет	II. Парал	Andre Krø	II. Chron	Втора Лет	2 хроника	II. Sử ký	II Хронік	2. Kronik	2nd Chron	2nd. Chrn	۲ تو اریخ	II. Babad	II Kwonik	2nd. Chro	2 Kronica	II Kronik	2 Kronika	2 хроніки	الأخبار 2	2 Lịch sử	2 Хроніка	2 Ȟroniky	2 tavārīḫ	2. Хронік	2. Kwonik	2я Хроник	2. Kroník	2 Hroniky	2nd. Cron	2 تو اریخ	2 Itihas	2. Chron	2 Хроник	II Sử ký	2  Sử Ký	2. Babad	II. Krón	Druhy Pa	2. Istwa	2nd. Chr	2nd Chro	2. Sử ký	II Chron	II. Chrn	II Парал	Pili Nya	۲۔تواریخ	II. Taar	2 itahās	2 Хронік	2. Парал	2 itihās	2nd Cron	2nd Chrn	2 Kroník	2 इतिहास	II Babad	II. Cron	2 Kwonik	Druhá Pa	II. Chro	Druha Pa	II. Kron	2e. Kron	2 Kronik	Druhý Pa	2 itihas	II Istwa	2۔تواریخ	II Krón	II. Par	Βʹ Χρον	2. Taar	Β΄ Χρον	II. Nya	II Kron	Β’ Χρον	2 Chron	II Chro	II Chrn	2. Chrn	Β' Χρον	II Taar	II. Chr	II. Лет	2e Kron	2 ਇਤਹਾਸ	2. Chro	2 Istwa	Βʹ Χρον	2nd Chr	2 Babad	2. Krøn	II. Kro	2. Kron	2 Sử ký	2. Krón	II Cron	2. Cron	2 Парал	2 Aikak	Β΄ Παρ	Β’ Παρ	2. Kro	2 Crôn	2. Krø	II Par	《編年紀下》	II. Sử	2 Krón	2 HanO	역대기 하권	2 Chro	2. พศด	2. Лет	2 Crón	《歷代志下》	2 Taar	2 Kron	II Лет	2. Nya	Β' Παρ	II. Pa	2 Chrn	Βʹ Παρ	《历代志下》	2. Chr	2 Krön	II Chr	2 хрон	2 நாளா	II Nya	2 Krøn	2 Ljet	2. इति	Βʹ Παρ	2 குறி	2. Par	II Kro	2 Cron	Β΄ Χρ	歷代志下》	2 इति	2 Krn	2 Лет	2 พศด	Βʹ Χρ	編年紀下》	2 Aik	Β’ Χρ	Βʹ Χρ	2 Ist	II Sử	歴代誌 2	Β' Πα	2 Krø	II Pa	2 Crô	《編年紀下	《歷代志下	역대기 하	Βʹ Πα	Β΄ Πα	2 Cro	历代志下》	《历代志下	Β’ Πα	2 Par	2 Пар	2 Cró	Βʹ Πα	2 Nya	歴代志略下	2 Kro	2. Sử	Β' Χρ	2 Chr	2. Pa	역대지하	2 Cr	歷代志下	2 Pa	2 Ch	2 Sử	《代下》	編年紀下	《歷下》	歴代史下	歴代誌下	歴代誌Ⅱ	2Chr	历代志下	歴代志下	2 Дн	2 أخ	2 Хр	Ⅱ歴代	代下》	역대하	歷下》	《歷下	2역대	《代下	歴下	대하	歷下	代下
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Księgi Ezdrasza	Ksiega Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Księga Ezdrasza	Книга на Ездра	एज्राको पुस्तक	Liv Esdras la	Knjiga Ezrina	Ks. Ezdrasza	Первая Ездры	Liber Esdrae	Esran kirja	Книга Ездри	Ks Ezdrasza	Книга Ездры	Ezras Bog	Esras bok	Ezdrasza	سفر عزرا	《厄斯德拉上》	Ezsdras	E-xơ-ra	Esrabók	Esrabok	Ê-xơ-ra	Ezsdrás	एज्राको	Ezdraš	Ezdras	《厄斯德拉上	Cesraa	Esdras	eǳrako	eǳrāko	Έσδρας	Ezdráš	厄斯德拉上》	Ezdrás	Εσδρας	《以斯拉记》	Esdrae	《以斯拉記》	Езрина	Јездра	《以斯拉记	Esras	Узаир	Ездра	edzra	以斯拉記》	Aejra	《以斯拉記	Узайр	Esdra	Izira	Ездры	厄斯德拉上	1 Езд	எஸ்றா	Esran	edzrā	Єздри	Ezdra	عز را	Ездри	एज्रा	ਅਜ਼ਰਾ	எஸ்ரா	ʿizrā	以斯拉记》	เอสรา	ଏଜ୍ରା	エズラ記	Esrā	Esdr	Cesr	에스라기	以斯拉記	עזרא	エスラ記	azrā	Esṛā	eǳra	Esṛa	Ezdr	에즈라기	Izir	エスラ書	Étra	エズラ書	以斯拉记	Esra	Ezra	Езра	عزرا	eǳrā	Êxra	Ezsd	Ezd	Ces	Ezr	Esr	Esd	Êxr	에스라	《拉》	에즈라	อสร	エズラ	エスラ	Єзд	عـز	Езр	Езд	Ἔσ	拉》	Ed	Εσ	에즈	《拉	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Księgi Nehemiasza	Ksiegi Nehemiasza	nahemyāhko pustak	nahemyahko pustak	Knjiga Nehemijina	Księga Nehemiasza	नहेम्याहको पुस्तक	Ksiega Nehemiasza	Книга на Неемия	Ks. Nehemiasza	Nehemian kirja	Liber Nehemiae	Nehemias’ Bog	Liv Neyemi an	Ks Nehemiasza	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Книга Нееміі	Книга Неемии	Книга Неемії	Nehemjas bok	Nehemíabok	nahemyahko	nahemyāhko	Nehemíabók	Nehemiabók	Nehemiabok	Nehemiasza	Nê-hê-mi-a	नहेम्याहको	Nehemiiih	Nehemaaih	Nehimiaih	سفر نحميا	Nehimiiih	Nehemiaih	Nehemaiah	Nexemyaah	Nehemaiih	Nehemiiah	Nehimaiah	Nehemiaah	Nehimaaah	Nehimiaah	Nehimaiih	Nehimaaih	न्हेम्याह	Nahimiyaa	Nehemaaah	Nehimiiah	Nehemian	Nehemiae	Nehemjáš	नहेम्याह	Nehemiih	Nehemaih	நெகேமியா	Nehimiah	Nehemija	Nehemaah	Nekemiya	Nehemiáš	Nehemeia	Nehemjaš	Nơkhemia	nahamyāh	Nehimaih	Nekemiyā	Nehemíah	Nê-hê-mi	नहेमायाह	Nehemjas	niḥimyāh	Nekēmiya	Nehemías	Nehemiás	Nehemiaš	Nehimiih	Nehemias	Nehemjás	Nehimaah	Nehemiah	Nekēmiyā	Нехемија	Nehamiah	Nahemyah	เนหะมีย์	Nehemih	Nehemah	Неемија	Neemias	नहेम्या	Nehemja	Νεεμιας	Nehémie	Neemija	Nehimia	nahemyā	Néhémie	Nehemia	Nehamia	Νεεμίας	Nehimah	nahemya	Néhemie	Nehemya	《厄斯德拉下》	Nehimih	Nehemie	Неємії	Неемия	ネヘミヤ 記	ਨਹਮਯਾਹ	Неєміі	Неемія	Неемії	《厄斯德拉下	Нееміі	厄斯德拉下》	Neyemi	Неемии	《尼希米記》	نحمیاہ	Neemia	Немија	《尼希米记》	נחמיה	ネヘミヤ記	尼希米記》	느헤미야기	Neemi	نحميا	尼希米记》	厄斯德拉下	नहेमा	《尼希米记	《尼希米記	நெகே	尼希米记	ネヘミヤ	Неєм	尼希米記	Neem	Неем	느헤미아	느헤미야	Nahi	《尼》	Néh	Nex	Нем	Neh	นหม	نح	Né	Ne	Νε	尼》	Nê	《尼	느헤	느	尼
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	estarko pustak	एस्तरको पुस्तक	Księgi Estery	Esterin kirja	Ksiegi Estery	Ksiega Estery	Księga Estery	Liber Esther	Книга Есфири	Книга Естир	Книга Есфір	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Естер	Esters bok	Liv Estè a	Liv Este a	Esterarbók	Ks. Estery	Esterarbok	Esters Bog	Ks Estery	سفر أستير	เอสเธอร์	एस्तरको	estarko	Ê-xơ-tê	Esterin	《艾斯德爾傳》	Esterei	Asttiro	Јестира	Estera	एस्तेर	எஸ்தர்	エステル 記	《以斯帖記》	Esters	Естира	Aester	Eszter	ऐस्तेर	Esther	《以斯帖记》	《艾斯德爾傳	Esteer	Есфирь	Estery	艾斯德爾傳》	Esthr	Estar	エステル書	Εσθηρ	エステル記	艾斯德爾傳	āstar	أستير	에스테르기	एस्तर	以斯帖記》	Естер	ester	Ester	Естир	astar	Εσθήρ	ایستر	《以斯帖记	以斯帖记》	《以斯帖記	Есфір	에스더기	ਅਸਤਰ	Јест	Eszt	Estè	以斯帖記	Este	Esth	Esta	以斯帖记	エステル	אסתר	آستر	《斯》	Ast	Есф	எஸ்	Εσθ	에스더	Est	에스텔	อสธ	Ест	《斯	Es	أس	Et	에스	斯》	斯	에
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	अय्यूबको पुस्तक	Kitabu cha Yobu	ayyūbko pustak	ayyubko pustak	Книга на Иова	Knjiga o Jobu	Ksiega Hioba	Kniha Jóbova	Ksiegi Hioba	Книга на Иов	Księgi Ijoba	Księgi Hioba	Ksiega Ijoba	Księga Ijoba	Ksiegi Ijoba	Księga Hioba	Книга на Йов	Kniha Jobova	Księga Joba	Jobin kirja	Ksiegi Joba	Księgi Joba	Ksiega Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Книга Йова	Liv Jòb la	Liv Job la	Книга Иова	Книга Іова	K. Jóbova	Liber Iob	Ks. Ijoba	Ks. Hioba	K. Jobova	K Jobova	K Jóbova	अय्यूबको	سفر أيوب	Ks Hioba	Jobs bok	Jobs Bog	Ks. Joba	Ks Ijoba	ayyūbko	Jobsbók	Iyyooba	ayyubko	Jobsbok	Ks Joba	अय्यूब	Giobbe	ایُّوب	Ayyoob	Ayubu	Hiobi	《約伯記》	ayyūb	Jobin	अययुब	Ayuub	Hioba	《約伯傳》	《约伯记》	ਅੱਯੂਬ	ایّوب	Ayub	Joba	《约伯记	ଆୟୁବ	Yobu	Йова	איוב	Jobi	ایوب	Иова	Ijob	īyob	Jobs	इयोब	約伯傳》	Yōpu	யோபு	約伯記》	ヨブ 記	《約伯記	《約伯傳	iyob	ईयोब	Іова	约伯记》	أيوب	Gióp	ヨフ 記	Hiob	Iyob	ਅਯੂਬ	Yopu	Iob	Ιωβ	ヨフ記	ヨブ記	Jov	約伯傳	Jòb	Yob	Аюб	《伯》	Job	Йов	Jób	约伯记	Ayu	約伯記	โยบ	Јов	Iov	Иов	Ιώβ	Ιβ	Ἰβ	ヨフ	ヨブ	伯》	Gb	Hi	أي	욥기	Jb	《伯	Jó	욥
Ps	Cartea Psalmilor	Ψαλμοι του Δαυίδ	Ψαλμοί του Δαυιδ	Ψαλμοι του Δαυιδ	Ψαλμοί του Δαυίδ	Libri i Psalmeve	சங்கீத புத்தகம்	Liber Psalmorum	Псалми Давидови	स्त्रोत्रसंहिता	Księga Psalmow	Księga Psalmów	Ksiega Psalmów	Księgi Psalmów	Ksiegi Psalmow	Księgi Psalmow	Ksiegi Psalmów	Ksiega Psalmow	திருப்பாடல்கள்	Psalmien kirja	stotrasamhitā	Книга Псалмів	stotrasaṃhitā	bʰaǳansaṃgrah	stotrasaṃhita	stotrasamhita	स्तोत्रसंहिता	Salmernes Bog	bʰaǳansamgrah	Kniha žalmov	سفر المزامير	Kniha zalmov	Salmenes bok	Kniha zalmu	Sabuurradii	Kniha žalmu	Ks. Psalmów	Kniha žalmů	திருப்பாடல்	Kniha zalmů	Ks. Psalmow	சங்கீதங்கள்	भजन-सहिन्ता	Thánh vịnh	Liv Sòm yo	Ks Psalmów	ଗୀତିସଂହିତା	Liv Som yo	Ks Psalmow	भजन संहिता	Sálmarnir	ଗୀତସଂହିତା	المَزمُور	Thánh Thi	K. žalmov	Psaltaren	ଗାତସଂହିତା	Salmarnir	Mga Salmo	เพลงสดุดี	Zsoltárok	K. zalmov	भजनसंग्रह	Thi Thiên	Zsoltarok	المزامير	K žalmov	Caṅkitam	Cankitam	Mga Awit	भजनसग्रह	Salmenes	Psalmien	சங்கீதம்	Mazamure	Salmerne	Caṅkītam	Псалтирь	K zalmov	Cankītam	Псалти́р	Psalmas	Psalmen	Plsssss	Psalmit	Psalmet	Psaumes	Psalmus	Psalmii	Psalmau	Psaalms	Plasmas	Псалтир	Psamlms	Psallms	מזמורים	المزمور	சஙகீதம்	Псалмів	Psalmms	Salmene	Psalmls	Psalams	Psalmul	स्तोत्र	Psmalms	Pslalms	Sabuur	Psamms	Pslams	Psalam	Psalme	Plssss	Psaams	Plasms	Psallm	Salmau	Psalma	Pasmls	Zaltár	Pslmas	Psaume	Псалам	Ψαλμοί	תהילים	Psamlm	Ψαλμος	Псалми	Plsams	Plamas	Psalmi	Psmals	Psamls	Žaltar	Psaalm	Psalmy	Psalmm	Salmos	Plasma	Paslms	Psamla	Psalms	Zaburi	Masmur	Ψαλμός	Žaltár	Psmalm	Zaltar	Псалмы	Псалом	Psamas	Ψαλμοι	Psalas	Palsms	Psalml	Pslalm	Salms	Salmo	สดุดี	Zsolt	Salme	Pslms	Paslm	Pslmm	Žalmy	zabūr	Palls	《聖詠集》	Zabur	ਜ਼ਬੂਰ	Plass	詩篇/聖詠	Psaaa	Plsss	Pamss	Psala	Palms	Plasm	Passs	Palsm	Pslam	Psalm	Psaml	Забур	Psmal	Pamls	زبُور	Plaas	Bhjan	Psams	Pasms	சங்கீ	Salmi	Psamm	Psmls	Plams	مزمور	Plsam	Plsms	Zalmy	Jabur	Psals	Pslm	Psml	《诗篇》	Plss	திபா	Plsa	Psla	Pssm	Zalm	Salm	Psau	Plsm	《詩篇》	Псал	Awit	Žalm	زبُو	Plas	Psam	Plam	《聖詠集	Psma	ਜਬੂਰ	زبور	聖詠集》	Psal	Plaa	Plms	Psmm	Thi	สดด	Pss	《詩篇	சங்	Slm	Zab	Psm	聖詠集	Sòm	Psa	Som	詩篇》	《诗篇	《诗》	Заб	भजन	Sal	诗篇》	《詩》	Maz	시편	詩》	Ψα	Пс	诗篇	詩篇	مز	诗》	《诗	詩編	《詩	Ps	Sl	诗	詩	시	Z	Ž
Prov	Книга Приповістей Соломонових	Книга Приповістеи Соломонових	Ksiega Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Przypowieści Salomonowych	Przypowiesci Salomonowych	Книга притчеи Соломоновых	Ks. Przypowieści Salomona	Ks. Przypowiesci Salomona	Книга притчей Соломоновых	Ks Przypowieści Salomona	Ks Przypowiesci Salomona	Приповістей соломонових	Приповістеи соломонових	Книга Притчи Соломонови	Proverbele lui Solomon	Prisloví Šalomounova	Prislovi Šalomounova	Příslovi Salomounova	Príslovi Salomounova	Prisloví Salomounova	Prísloví Salomounova	Přisloví Salomounova	Přislovi Šalomounova	Přísloví Salomounova	Přisloví Šalomounova	Příslovi Šalomounova	Přísloví Šalomounova	Prísloví Šalomounova	Prislovi Salomounova	Přislovi Salomounova	Príslovi Šalomounova	Sananlaskujen kirja	Pildele lui Solomon	hitopadeško pustak	hitopadesko pustak	Liber Proverbiorum	हितोपदेशको पुस्तक	Притчи Соломонови	Salomos Ordsprog	Salomos Ordsprak	Приче Соломонове	Приче Соломунове	Мудрые изречения	Salomos Ordspråk	Ordsprogenes Bog	Ksiegi Przysłow	Притчі Соломона	Księga Przysłow	Ksiegi Przysłów	Ksiega Przysłow	Księgi Przysłów	Ksiega Przysłów	Księga Przysłów	Księgi Przysłow	Ordspråksboken	Ordspraksboken	Mga Panultihon	Kniha prisloví	Kniha prísloví	Kniha príslovi	Kniha prislovi	Wulang Bebasan	Példabeszedek	Peldabeszédek	Maahmaahyadii	Fjalët e urta	Peldabeszedek	Liv Pwoveb yo	Sananlaskujen	Orðskviðirnir	Példabeszédek	Liv Pwovèb yo	Fjalet e urta	Ks. Przysłów	Mga Kawikaan	Mudre izreke	Sprichworter	Sprichwörter	பழமொழி ஆகமம்	Ks. Przysłow	Ks Przysłów	Nītimolikal	سفر الأمثال	Nitimolikal	Nitimoḻikal	hitopadeško	Nītimolikaḷ	Probverbios	Nītimoḻikaḷ	Neetivachan	K. príslovi	Приповістей	Ordsprogene	K. prisloví	Приповістеи	K. prísloví	Nitimolikaḷ	Nītimoḻikal	hitopadesko	K. prislovi	नीतिसूत्रें	Ordsprakene	Ordspråkene	நீதிமொழிகள்	Nitimoḻikaḷ	Sananlaskut	Ks Przysłow	Приповідок	Prypovisti	Proverbios	Proberbios	Diarhebion	K prislovi	K prísloví	Panultihon	हितोपदेशको	Preverbios	Приповісті	नीतिसूत्रे	K príslovi	K prisloví	Provérbios	Proverbele	Porverbios	Probverbs	Proverbia	Παροιμιες	Preverbio	nītisutre	Poverbios	Prverbios	Provebios	Proverbes	nītisūtre	Proverbio	Prislovia	Παροιμίες	nitisutre	Пословици	Diarebion	Poslovice	Παροιμιαι	nitisūtre	Παροιμίαι	Príslovia	Châm ngôn	Приказок	Prísloví	Proverbe	Přisloví	Proverbi	Prverbio	Prislovi	Proberbs	Porverbs	हितोपदेश	Přislovi	नीति वचन	Kawikaan	kahāutāṃ	Приказки	Spreuken	Přísloví	Oroverbs	Příslovi	Preverbs	ହିତୋପଦେଶ	Proverbs	Sprueche	Príslovi	Prisloví	Leemiso	ਕਹਾਉਤਾਂ	Methali	नीतिबचन	Poverbs	Proverb	Sprüche	Prverbs	Mithali	สุภาษิต	箴言 知恵の泉	Provebs	नीतिवचन	Preverb	ਕਹਾਉਂਤਾ	الأمثال	Spruche	Pwoveb	Изреке	اَمثال	Prverb	Притчі	Sananl	Притчи	Prvbos	ams̱āl	Изреки	פתגמים	Pwovèb	Prvbs	امثال	Ordsp	משלים	Притч	Przyp	ﺃﻣﺜﺎﻝ	Prvbo	أمثال	Prvb	משלי	நீதி	《箴言》	Meth	Diar	Prís	Přís	Ords	Прит	Péld	Mith	नीति	நீமொ	Maah	Мудр	Przy	Prov	Pris	Châm	Přis	格言の書	Peld	Prv	Kaw	Izr	Lem	Mit	Prz	箴言》	Spr	Πρμ	Okv	Pro	《箴》	مثل	Snl	《箴言	สภษ	箴言	Pr	Pw	Pv	잠언	ام	箴》	Пр	Př	《箴	箴	잠	格
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Ksiega Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozòf la	Eklezyas - Liv Filozof la	Kaznodziei Salomonowego	Ks. Kaznodziei Salomona	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Księga Eklezjastesa	Księgi Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Ksiegi Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Книга Еклезіястова	Liber Ecclesiastes	upadesakko pustak	Kohelet — Kazatel	Книга Екклесиаста	Kohelet — Kazateľ	upadešakko pustak	Ks. Eklezjastesa	Kniha kazatelova	Predikantens bok	Forkynnerens bok	Saarnaajan kirja	Kniha kazateľova	Predikarens bok	Ksiega Koheleta	Ks Eklezjastesa	Księga Koheleta	उपदेशकको पुस्तक	Księgi Koheleta	Ksiegi Koheleta	Prædikerens Bog	Ang Mangangaral	Liv Filozof la	Ecclesiasticés	Liv Filozòf la	Ecclesiastices	Ecclesiaiastes	Ecclesiaastes	Sabhopadeshak	Predikarboken	Ecclesiiastes	Ecclessaistés	Ecclessiistés	Ecclesiasties	Ecclessaastes	Ecclessiastes	Ecclesaiastes	Eclesiaiastes	Ecclessaistes	Ecclessaastés	K. kazateľova	K. kazatelova	Eclesiastices	Екклезіястова	Eclesiasticés	Ecclessiastés	Ecclesiastiés	Ecclesiaistes	Ecclessiistes	Ecclesaistés	Liber Qoelet	Ecclesiistés	Εκκλησιαστής	Проповідника	Ecclessiisté	Ecclesaastés	Ecclesaistes	Ecclessaatés	Ks. Koheleta	Eclessaastes	Eclessiastes	Eclesiastiés	Ecclessaisté	Ecclessaasté	Eclessaistés	Ecclessaités	K kazateľova	Εκκλησιαστης	Ecclesiaates	Eclessiastés	Ecclessiasté	Проповедника	Ecclessiiste	Ecclesiastes	Eclessiistes	Еклезіястова	Ecclesiastul	Ecclessaates	Ecclessiatés	Eclessaastés	Ecclessaiste	Ecclessiites	Ekklesiastes	Propovjednik	Ecclessiates	Ecclessiités	Eclessaistes	Ecclessaaste	Ecclesiastés	Eclesiasties	Ecclesaastes	K kazatelova	Ecclessiaste	Ecclessaites	Ecclesiistes	Eclessiistés	சபை உரையாளர்	Eclessaaste	Ecclesiisté	Eclessaités	Eclessaates	Ecclessiaté	Eclesiastés	Eklesyastés	Eklesiastes	Eclessaatés	Ecclesiasté	Eclisiastes	Ekleziastes	Eclessaasté	Eclesiastes	Ecclesiatés	Ecclessiate	Ecclesaates	Eclesiistés	Eclesaastes	Eclessiisté	Ecclesiates	Eclessaiste	Ecclesastes	Eclisyastes	Eclesyastés	Ecclesaatés	Eclessaites	Eclessiites	Ks Koheleta	Eclesaastés	Eclesiastul	Eclesaistés	Ecclesaisté	Ecclessaaté	Ecclessaate	Ecclesaaste	Ecclesiités	Ecleziastul	Eklesiastés	Проповедник	Eclesiistes	Ecclesaasté	Prédikarinn	Eclessaisté	Ekklezijast	Eclessiiste	سفر الجامعة	Eclessiasté	Ecclesaiste	Ecclessaite	Ecclesaités	Eclesyastes	Eclesaistes	Forkynneren	Размышления	Ecclesiaste	Eclessiaste	Ecclessaité	Ecclesistes	Eklisiastes	Ecclesaites	Ecclesiites	Eklisyastes	Екклезіяста	Eclessiatés	Eklesyastes	Eclessiités	Ecclessiité	Ecclésiaste	Ecclesiiste	Eclessiates	Ecclessiite	Juru Kotbah	Mangangaral	Predikarinn	Predikerens	Eclessaité	Eclessiité	Predikaren	Prædikeren	Eclesaisté	Ecclesiate	Eclesiaste	upadešakko	Eclesaatés	Ecclesiité	Ecclesaité	Predikeren	Eclesaiste	Eclesaates	Eclesaites	Eclesiatés	Екклезіяст	Ecclesiast	Ecclesites	Ecclesaite	Ecclesaate	Eclesistes	Ecclesiite	Eclessaite	Екклесиаст	Eclessaate	Eclessiite	Eclessaaté	Prédikator	Wacdiyahii	Predikuesi	Eclesiités	Ecclesaaté	Eclessiaté	Saarnaajan	Eclesaasté	Еклисиаста	Truyền đạo	upadesakko	Eranchchaa	Ecclesiaté	Predikator	Eclesiates	Eclesaaste	Eclesaités	ปัญญาจารย์	Prédikátor	Eclesiites	Eclesiasté	Eclesiiste	Eclesiisté	Predikátor	Eclessiate	Pregethwr	Eclesaaté	Eclesaité	Ecleziast	Piracanki	Eclesaite	Giáo huấn	Еклисиаст	Saarnaaja	Wacdiyaha	Eclesiaté	Eclesiité	Magwawali	Eclesaate	Eclesiate	Eclesiite	Еклесиаст	Piracaṅki	उपदेशकको	Koheleth	コヘレトのことは	upadešak	सभोपदेशक	Prediker	Eklezyas	upadesak	Коге́лет	பிரசங்கி	Giảng Sư	upadeŝak	コヘレトのことば	Prediger	Qoheleth	Kazateľ	Qohelet	Kazatel	Filozòf	Filozof	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Qohèlet	Mhubiri	コヘレトの言葉	الجامعة	Kohelet	उपदेशक	Coelet	Qoelet	המקהיל	Qoèlet	Kaalam	Ecclés	Eccles	ଉପଦେଶକ	Coélet	《訓道篇》	واعِظ	《传道书》	Saarn	伝道者の書	Ecles	《傳道書》	Manga	המרצה	பிரச	伝道者の	Prad	《传道书	Pred	קהלת	伝道の書	Saar	传道书》	《傳道書	Préd	Fork	訓道篇》	واعظ	Kazn	Проп	vāʿẓ	《訓道篇	Giáo	傳道之書	コヘレト	Разм	Præd	Prop	傳道書》	Еккл	Eccl	Preg	Екк	전도서	ปญจ	Ekl	Era	Екл	सभो	訓道篇	Wac	传道书	傳道書	코헬렛	Kaz	Koh	Ecc	《傳》	Ecl	《传》	Qoh	Mhu	جا	Ec	传》	《传	《傳	Εκ	சஉ	傳》	Ἐκ	코헬	Qo	传	傳	전
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantar de los Cantares	Cantique des cantiques	Cantique des Cantiques	The Songs of Solomons	Песнь песнеи Соломона	Cânticos dos Cânticos	The Songs of Salomans	The Songs of Salomons	Canticos dos Canticos	Песнь песней Соломона	Cânticos dos Canticos	The Songs of Solomans	Canticos dos Cânticos	Velpiesen Šalamunova	Veľpiesen Šalamunova	sulemanko sreṣtʰagīt	sulemanko srestʰagit	sulemānko sreṣṭʰagit	Cântarea lui Solomon	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	sulemānko šreṣṭʰagit	sulemānko srestʰagit	The Songs of Soloman	sulemanko šreṣṭʰagit	Cantico dos Canticos	sulemanko šrestʰagīt	sulemānko srestʰagīt	Velpieseň Šalamunova	Veľpieseň Salamúnova	sulemānko sresṭʰagit	Veľpiesen Salamúnova	Veľpieseň Šalamunova	The Songs of Solomon	sulemānko šreṣtʰagit	Veľpiesen Salamunova	sulemanko šresṭʰagīt	The Song of Solomons	sulemānko sresṭʰagīt	sulemanko šreṣtʰagit	The Song of Salomons	Velpiesen Šalamúnova	The Songs of Saloman	sulemanko šreṣṭʰagīt	Veľpieseň Salamunova	sulemānko sreṣṭʰagīt	Cantarea lui Solomon	sulemanko šreṣtʰagīt	sulemānko sreṣtʰagīt	The Song of Salomans	Cântico dos Cânticos	sulemānko šrestʰagit	The Songs of Salomon	Veľpieseň Šalamúnova	Velpieseň Šalamúnova	sulemanko sresṭʰagīt	Velpieseň Salamunova	sulemanko sresṭʰagit	Cântico dos Canticos	sulemanko sreṣṭʰagīt	Veľpiesen Šalamúnova	sulemanko šresṭʰagit	sulemanko sreṣtʰagit	sulemanko srestʰagīt	sulemānko sreṣtʰagit	The Song of Solomans	sulemānko šreṣtʰagīt	Velpiesen Salamunova	sulemānko šresṭʰagit	Velpiesen Salamúnova	sulemānko šreṣṭʰagīt	Velpieseň Salamúnova	sulemanko sreṣṭʰagit	sulemānko šrestʰagīt	sulemānko šresṭʰagīt	Cantico dos Cânticos	Ang Awit ng mga Awit	sulemanko šrestʰagit	Ang Awit ni Salomón	Pieśń nad Pieśniami	Cantares de Salomao	Cantarea Cântarilor	Piesń nad Piesniami	Ang Awit ni Salomon	Pieśń nad Piesniami	Ang Awit ni Solomon	Cantarea Cantarilor	Cantarea Cântărilor	The Song of Saloman	Cantarea cantarilor	Kantiku i Kantikeve	Canticum Canticorum	Cantares de Salomão	Ang Awit ni Solomón	Cantarea Cantărilor	Piesń nad Pieśniami	Pieśn nad Pieśniami	Cântarea Cantărilor	Cântarea Cântarilor	The Song of Salomon	Cantico di Salomone	Cantico dei cantici	Cântarea Cantarilor	Canticum canticorum	Musthikaning Kidung	Piesn nad Piesniami	Cântico Superlativo	The Song of Soloman	The Song of Solomon	Cantico Superlativo	Pisnja nad pisnjamy	Pjesma nad pjesmama	Kantiku i Kantikëve	Pieśn nad Piesniami	Cantico dei Cantici	Piesn nad Pieśniami	Песната над песните	Cântarea Cântărilor	The Songs of Songs	Cantico de Salomao	Cantico de Salomão	Gabaygii Sulaymaan	Hohelied Salomonis	Cântico de Salomão	Песната на Соломон	Cântico de Salomao	The Songs of Song	Songs of Salomons	Pieseň Salamunova	Piesen Šalamúnova	Piseň Šalamounova	Piseň Salamounova	Piesen Šalamunova	Песна над песните	Piesen Salamúnova	Písen Šalamounova	Pieseň Salamúnova	Пісня над піснями	Hoheslied Salomos	Songs of Salomans	Piesen Salamunova	Песма над песмама	Songs of Solomons	Pieseň Šalamunova	Pieseň Šalamúnova	Songs of Solomans	The Song of Songs	Pisen Šalamounova	Písen Salamounova	Píseň Salamounova	Pisen Salamounova	Píseň Šalamounova	Song of Salomans	Songs of Soloman	Kantid de Kantik	Song of Salomons	Songs of Saloman	Awit ng mga Awit	The Song of Song	Songs of Salomon	Songs of Solomon	Awit sa mga Awit	Песен на песните	Salomons Højsang	ġazalu l-ġazalāt	Песма Соломонова	Song of Solomons	سفر نشيد الأنشاد	Song of Solomans	Awit ni Solomón	Песнь Сулаимона	Song of Saloman	Awit ni Salomon	Песнь Сулеимана	Песнь Сулеймана	Песнь Сулаймона	Song of Salomon	Salomos Høisang	Wimbo Ulio Bora	Pi bèl Chante a	Song of Soloman	Awit ni Solomon	Salomos høysang	இனிமைமிகு பாடல்	Awit ni Salomón	Song of Solomon	Laulujen laulu	Piesń Salomona	Songs of Songs	salemān dā gīt	உன்னத சங்கீதம்	Pieśn Salomona	Siiquwaa Sabaa	Piesn Salomona	Caniad Solomon	Chante Salomon	Pieśń Salomona	உன்னதப்பாட்டு	Pieseň piesni	Salamon éneke	Song of Songs	Piesen piesni	نشيد الأناشيد	Songs of Song	Pieseň piesní	Piesen piesní	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	Salamon eneke	Црковни химни	Unnatappatṭu	Uṉṉatappāṭṭu	Пісня Піснеи	Ασμα Ασμάτων	Uṉṉatappaṭṭu	Unṉatappāṭtu	Uṉnatappāttu	Énekek eneke	Énekek éneke	Uṉṉatappāttu	Uṉnatappattu	Песни Песнеи	Unnatappāṭtu	غزلُ الغزلات	Unnatappāttu	Cant. Cantic	Unnatappaṭtu	Unṉatappāṭṭu	Unṉatappātṭu	Uṉnatappaṭṭu	Uṉnatappatṭu	Enekek éneke	Uṉnatappāṭṭu	Пісня Пісней	உன்னத பாட்டு	Unnatappāṭṭu	Uṉṉatappaṭtu	Unnatappātṭu	Uṉṉatappattu	Uṉnatappātṭu	Unṉatappaṭtu	Άσμα Ασματων	Uṉnatappaṭtu	Enekek eneke	Пес. на песн	Άσμα Ασμάτων	Unṉatappāttu	Korkea veisu	Unnatappattu	Kidung Agung	Ασμα Ασματων	Uṉṉatappātṭu	Uṉṉatappāṭtu	Song of Song	Unṉatappatṭu	Песни Песней	Unṉatappattu	Unnatappaṭṭu	Unṉatappaṭṭu	Uṉnatappāṭtu	Пісні Пісень	Uṉṉatappatṭu	Ljóðaljóðin	Píseň pisni	स्रेस्ट गीत	Píseň písní	Pisen písni	Piseň písní	Ljoðaljóðin	Písen pisni	غزل الغزلات	Písen písni	Piseň pisni	Píseň písni	Ljoðaljoðin	Pisen pisni	Reshthageet	Pisen pisní	เพลงซาโลมอน	Piseň pisní	Ljóðaljoðin	Piseň písni	Píseň pisní	Písen pisní	Cant Cantic	เพลงโซโลมอน	Písen písní	Pisen písní	Пес на песн	Hohes Lied	Höga Visan	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Wimbo Bora	Hoga visan	Höga visan	श्रेष्ठगीत	שיר השירים	Kantikulo	Højsangen	Veľpiesen	Hoheslied	Velpieseň	Cantiques	Veľpieseň	Høysangen	שירי שלמה	Velpiesen	Cantique	Canticos	gītratna	Hooglied	Cantares	gitratna	Cânticos	Caniadau	Hohelied	Gabaygii	Cântari	Cântări	गीतरत्न	Cantari	A. ng A	Cantico	Diễm ca	श्रेष्ठ	Cantări	Laul. l	Tình ca	Kantiko	Aw ni S	Laul l	A ng A	Hoga v	Hoga V	Pieseň	Piesen	Chante	Höga V	Nhã ca	ପରମଗୀତ	S of S	Hogav	Песнь	Hoogl	Píseň	Piseň	பாடல்	Pisen	Písen	Högav	Veľp	Pies	உன்ன	《雅歌》	Песн	П. П	諸歌の歌	Velp	Hoga	Høys	Пісн	Kant	Sngs	Song	Höga	Cant	Tình	Cânt	Højs	Hojs	Cnt	Pis	Hld	Vľp	Пнп	《歌》	Sgs	Gab	PNP	Пес	Pnp	Vlp	Siq	Sng	SoS	இபா	Son	พซม	雅歌》	《雅歌	Ljl	Pís	Can	Wim	П П	Sol	Ἆσ	So	PŠ	Én	SS	Ασ	Hl	아가	歌》	Ct	Pj	نش	雅歌	《歌	Sg	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаі	Книга пророка Ісаї	yasəiyako pustak	yašəiyāko pustak	yašəiyako pustak	yasəiyāko pustak	Księga Izajasza	Ksiegi Izajasza	Księgi Izajasza	Ksiega Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Ks. Izajasza	Liber Isaiae	Книга Ісайі	Esajas’ Bog	Jesajas bok	Esaias’ bok	Esajas' Bog	Книга Ісаиі	Liv Ezayi a	Книга Ісаиї	Ks Izajasza	Esaias' bok	Jesajaboken	Книга Ісайї	yashaayaah	سفر إشعياء	Jesajaboka	yasəiyako	yašəiyāko	Ishacyaah	yašəiyako	yasəiyāko	Isiiaiha	Isaaiaha	Isiaaiha	Isiaiaha	Isiiiaha	Isaaiiha	Isaaaaha	Isiaaaha	I-sa-gia	Isiiaaha	Isaaaiha	Isaiaaha	Isaiiaha	Isaiaiha	Isaiiiha	Isiaiiha	yasaʿyāh	إشَعْياء	Izajasza	Isiiiiha	Isiyaasa	I-sai-a	Isiiiih	Ézsaiás	Isaiiha	यशैयाको	Isaaaih	Isaiaha	Isaisha	อิสยาห์	Isiiaha	Isaiaih	ΗΣΑΊΑΣ	Isiiaah	Isaiiih	Jesajan	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Isaaiih	Isiaaih	Isiaiah	Isaiiah	Isaaaha	Isiaiih	Ézsaias	Isiaaha	ਯਾਸਾਯਾਹ	Isaaiha	Isaaiah	Ezsaias	yasāyāh	Isaiaah	Isiaiha	Isiiiah	Isiiaih	Isiaaah	Ezsaiás	Isiiiha	Isaaaah	Isiaah	Esajas	ଯିଶାଇୟ	Esaiás	Isaias	Izaija	Jesaia	ਯਸਾਯਾਹ	Isaish	Ésaias	《以賽亞書》	Isiaha	ישעיהו	Ησαΐας	yasayā	Isaiah	《依撒意亞》	《以賽亚书》	yaŝaya	Isaaah	《以赛亚书》	Izajáš	Ησαιας	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Yesaya	Izajás	यशायाह	Izajas	Jesaja	Isaiih	ΗΣΑΊΑΣ	Izaiaš	Isaaha	Isiiah	Izajaš	Isaías	Ésaiás	yasaya	یعسیاہ	Isaaih	ΗΣΑΙΑΣ	Izaias	Isiaih	Esaias	Yésaya	yaŝayā	یسعیاہ	ଯୀଶାଇୟ	Izaiáš	Isiiih	Исаија	येशैया	Isiiha	Isaiha	ଯାଶାଇୟ	Izaiás	Isaíah	Isaja	以赛亚书》	Isaih	ישעיה	Isiih	Isaía	《以赛亚书	Ecāyā	ஏசாயா	यशाया	Isaah	Isaie	Isaïe	Ê-sai	Isaha	Ésaïe	Ésaie	यशैया	以賽亚书》	Ezayi	Esaïe	Esaie	《以賽亞書	إشعيا	Исаја	Ecaya	ୟଶାଇୟ	எசாயா	《以賽亚书	《依撒意亞	Исаия	Issah	依撒意亞》	Isaia	Исаии	Isiah	Isiha	Isaya	ୟିଶାୟ	Eseia	Ecayā	Ecāya	以賽亞書》	이사야서	イサヤ書	यशया	Исаи	Исая	Ісаї	イザヤ書	以赛亚书	Ісая	以賽亚书	ישעה	依撒意亞	Ісаі	I-sa	Esai	Isai	以賽亞書	Isiy	Isah	यशाय	Ezs	எசா	이사야	イザヤ	यशा	อสย	イサヤ	Isa	Ish	ਯਸਾ	Jes	ஏசா	Esa	Ézs	《赛》	《賽》	Ésa	Ia	És	Ησ	이사	Is	Ἠσ	赛》	Ис	《赛	賽》	《賽	Іс	اش	Iz	사	赛	賽
Jer	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єремії	Книга пророка Єреміі	Aklat ni Jeremias	Księgi Jeremiasza	Ksiegi Jeremiasza	Aklat ni Jeremiah	Ksiega Jeremiasza	Księga Jeremiasza	Sulat ni Jeremias	yarmiyako pustak	yarmiyāko pustak	यर्मियाको पुस्तक	Ks. Jeremiasza	Jeremian kirja	Liber Ieremiae	Liv Jeremi an	Ks Jeremiasza	Jeremias' Bog	Jeremias’ Bog	Jeremias bok	Giê-rê-mi-a	Jeremiasza	เยเรมียาห์	yarmiyāko	Giê-rê-mi	Jeremaiah	यर्मियाको	Yeremyaah	yarmiyako	سفر إرميا	Јеремија	Jeramiih	Heremias	Ermmaasa	yirmiyāh	Jeremiih	Jeremija	Jeremjas	Heremyas	यिर्मयाह	Yirmayah	Jeremiah	Jeramiha	Ιερεμιας	Hiremias	Jeramaih	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Jeremjaš	เยเรมีย์	Ieremias	Jeremian	Jeremeia	Jeremjáš	Jeremiaš	Herimyas	Herimias	yirmayāh	Jeremias	Jeremaih	Hirimyas	Jerimiih	Jeramiah	Jeremías	Ιερεμίας	Jerimiah	Hirimias	Jeremiás	Jeremiáš	Jeremjás	Jeremiha	Hiremyas	Jéremie	Yerémia	Eremiya	Jeramah	यिर्मया	Jeramia	Иеремии	Jerémie	Yeremia	Yéremia	Ieremia	Yérémia	یرمِیاہ	yirmayā	Jeremie	Jerimah	Йеремия	Jérémie	Иеремия	Jeramih	எரேமியா	Еремија	Jeraiah	Eremiyā	ஏரேமியா	Jermmah	ଯିରିମିୟ	Jeremia	yirmaya	Jerimih	Erēmiya	Jermiah	Jeremah	Erēmiyā	Jeremih	Jeremía	Geremia	यर्मिया	《耶肋米亞》	Єреміі	Єремія	《耶利米书》	Еремия	یرمیاہ	Єремії	ﺃﺭﻣﻴﺎء	ירמיהו	《耶利米書》	Jeremi	《耶利米书	《耶利米書	यिर्म	ヱレミヤ記	Jérém	Jerem	エレミヤ書	耶利米书》	耶肋米亞》	예레미야서	ירמיה	Jérem	Jerém	أرميا	إرميا	耶利米書》	《耶肋米亞	エレミヤ	예레미아	耶肋米亞	예레미야	耶利米书	Jere	耶利米書	Jer	Йер	Jér	Иер	Yer	எரே	Јер	Ger	《耶》	Erm	ยรม	Giê	ஏரே	Ier	Jé	Jr	ار	耶》	Ἰε	《耶	Ιε	예레	Gr	Ер	Єр	Je	耶	렘
Lam	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Plângerile profetului Ieremia	Plangerile profetului Ieremia	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentacôes de Jeremias	Lamentations de Jérémie	Lamentations de Jerémie	Lamentations de Jéremie	Lamentacoes de Jeremias	Lamentations de Jeremie	Lamentações de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentaçoes de Jeremias	Plângerile lui Ieremia	Plangerile lui Ieremia	Maombolezo ya Yeremia	Lamentacje Jeremiasza	Klagelieder Jeremias	எரேமியாவின் புலம்பல்	Книга Плач Иеремиев	Jeremijine tuzaljke	Aklat ng Pananaghoy	Jeremijine tužaljke	Ermmaasa Zilaassaa	Aklat ng Pagtaghoy	Плачът на Иеремия	Плачът на Йеремия	Księga Lamentacji	Плачот на Еремија	Ksiegi Lamentacji	Ksiega Lamentacji	Księgi Lamentacji	Jeremiás siralmai	Jeremias siralmai	Galarnad Jeremiah	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Плачът на Еремия	Treny Jeremiasza	Kidung Pangadhuh	Plac Jeremiašuv	Plač Jeremjasův	Plac Jeremiasov	Plač Jeremjášův	Pláč Jeremjášuv	Pláč Jeremiašův	yarmiyako vilap	Plač Jeremiásuv	Θρηνοι Ιερεμίου	Θρήνοι Ιερεμίου	Plač Jeremjašův	Plač Jeremiasův	Plač Jeremiášuv	Plác Jeremiašův	Jeremiašov Plač	Pláč Jeremiásuv	Mga Lamentasyon	Plač Jeremiašův	Plač Jeremjášuv	Plác Jeremiasuv	Pláč Jeremiásův	Jeremiasov Plac	Plač Jeremiásův	Plac Jeremjásův	Plač Jeremiásov	Kidung Pasambat	Jeremiášov Plac	Plač Jeremiášův	Pláč Jeremiasuv	Plac Jeremiášov	Jeremiásov Plac	سفر مراثي إرميا	yarmiyāko vilap	Plač Jeremiášov	Plac Jeremiasuv	Plac Jeremiášův	Jeremiašov Plac	Plač Jeremjašuv	यर्मियाको विलाप	Plác Jeremiásuv	Θρηνοι Ιερεμιου	Плач на Еремиин	Plač Jeremjásuv	Plac Jeremjášuv	Pláč Jeremjášův	Plác Jeremjasuv	Pláč Jeremiasův	Plac Jeremjásuv	Pláč Jeremjásův	Pláč Jeremiášův	Plác Jeremjášův	Plac Jeremjášův	Jeremiášov Plač	Plác Jeremjašuv	Plac Jeremiásův	Plác Jeremjášuv	Pláč Jeremiašuv	Plac Jeremjasuv	Plač Jeremiasov	Plác Jeremjašův	Pláč Jeremjašuv	Plác Jeremiášův	yarmiyako vilāp	Plác Jeremjasův	Plac Jeremjašuv	Plac Jeremjasův	Plác Jeremiásův	Plač Jeremjásův	Jeremiásov Plač	Plač Jeremiašuv	Θρήνοι Ιερεμιου	Plac Jeremiášuv	Plac Jeremiásuv	Pláč Jeremjasův	Plac Jeremiasův	Plac Jeremiásov	Plač Jeremiašov	Plač Jeremjasuv	Pláč Jeremjasuv	Plác Jeremjásuv	Jeremiasov Plač	Plac Jeremjašův	Plac Jeremiašův	Mga Pagbangotan	Plac Jeremiašov	Plác Jeremiašuv	yarmiyāko vilāp	Plác Jeremiasův	Plác Jeremiášuv	Pláč Jeremjašův	Plác Jeremjásův	Pláč Jeremjásuv	Pláč Jeremiášuv	Plač Jeremiasuv	บทเพลงคร่ำครวญ	Ks. Lamentacji	Плач Јеремијин	Ks Lamentacji	Kniha nárekov	Плач Иеремиев	Lamintaciones	Lamentaciones	Baroorashadii	Valitusvirret	Kniha narekov	Klaagliederen	Lamentationes	Plac Jeremiï	Плач Еремиев	Klagesangene	Plač Jeremiï	Lamintacione	Lamentacione	Plač Jeremii	Plac Jeremii	Jeremias sir	Lamentations	Lamentazioni	Lamintations	เพลงคร่ำครวญ	Jeremiás sir	Klagovisorna	Mga Panaghoy	Плач Еремиин	Плач Иеремии	Плач Єреміі	Lamantasyon	Плач Єремії	Lamintation	Kniha nářku	Kniha narku	Lamentation	مراثي إرميا	Pagbangotan	Kniha nařku	Lamentaçoes	Kniha narků	Kniha nárku	Klagelieder	Lamentacões	Lamentacije	Kniha nárků	Lamentacoes	Kniha nářků	Kniha nařků	Lamentações	K. nárekov	Harmljóðin	K. narekov	Maombolezo	Harmljoðin	Vilapageet	Lamentacje	Zalospevy	K narekov	Ca thương	K nárekov	Žalospevy	wilāpgit	Panaghoy	புலம்பல்	Плач Иер	Plângeri	wilapgīt	विलापगीत	Pulampal	Tuzaljke	Siralmak	Galarnad	Plangeri	wilapgit	Tužaljke	wilāpgīt	Vajtimet	विलापगेत	《耶利米哀歌》	예레미야 애가	المراثي	エレミヤの哀歌	《連同哀歌》	Klages	virlāp	П. Йер	예레미아애가	Náreky	Siralm	Baroor	Klaagl	Zalosp	예레미야애가	Θρήνοι	耶利米哀歌》	Nareky	Θρηνοι	《耶利米哀歌	ਵਿਰਲਾਪ	Žalosp	П. Иер	Ai Ca	Galar	Treny	Plâng	《連同哀歌	耶利米哀歌	Siral	نَوحہ	連同哀歌》	புலம்	Valit	विलाप	П Йер	Plang	Panag	П Иер	Plenn	קינות	Plač	نوحہ	Plac	Klgl	連同哀歌	ErmZ	Plác	Klag	איכה	Плач	nūḥâ	Pláč	Lam	Nar	Tuž	Nár	Tuz	《哀》	พคค	مرا	புல	Omb	Vaj	Mao	Hlj	Lm	《哀	哀歌	Pl	哀》	Θρ	Kl	Tr	애가	애	哀
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга пророка Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Prophetia Ezechielis	Księgi Ezechiela	Hesekielin kirja	Ksiegi Ezechiela	Księga Ezechiela	iǳakielko pustak	Ksiega Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyel la	Liv Ezekyèl la	Ks. Ezechiela	Hesekiels bok	Ezekiels’ Bog	Esekiels bok	Ezekiels Bog	Ks Ezechiela	எசேக்கியேல்	Ê-xê-chi-ên	Ê-xê-chiên	Hesekielin	Ê-xê-ki-ên	سفر حزقيال	Yéhèzkiel	Jezekiïl'	Jezekiïl’	Ecēkkiyel	Yexesqeel	Ezechiela	Иезекииля	Yéhezkiel	حِزقی ایل	Eziiquiel	yahedzkel	Ezechiele	Yehèzkiel	Иезекииль	Iezechiel	Ecekkiyel	Eziequiel	Yéhèzkièl	Yehèzkièl	Jezekiil’	Ecekkiyēl	Ezeequiel	ḥiziqīʾīl	Yahejakel	Ezeiquiel	เอเสเคียล	Ecēkkiyēl	Jezekiil'	Yeheskiel	Hizqqeela	Hezechiel	Yehezkiel	Yehezkièl	Yéhezkièl	iǳakielko	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	Eziekiel	इजकिएलको	Єзекіїль	Ezeequel	Ezechiel	Ezeikiel	Йезекиил	यहेज्केल	Ezeekiel	Єзекііль	Exiekiel	Єзекіїла	Ézechiel	Иезекиил	Ezekieli	Eziquiel	Ezéchiel	Ézéchiel	Exeikiel	حزقی‌ایل	Ezequiel	Ιεζεκιηλ	Єзекіїля	Hesekiel	Eziequel	Єзекііля	Ezeiquel	ଯିହିଜିକଲ	Eziikiel	Exeekiel	Exiikiel	حزقی ایل	yaheǳkel	Ezechiël	Єзекііла	Ιεζεκιήλ	Eziiquel	Ezequial	Ezekial	Ezekyèl	Exikiel	Esekíel	Ezekyel	Exiekel	Ezekiel	Ezeciel	Eziekel	Exeekel	Ezeekel	Eseciel	Ezeikel	Esekyel	Esekiel	Езекиил	Језекиљ	Езекиел	Ezékiel	hizkīel	Exeikel	Eziquel	Eziikel	यहेजकेल	Exekiel	Ezequel	Ezikiel	Exiikel	《以西結书》	エセキエル書	Exikel	Exekel	《以西結書》	エゼキエル書	इजकिएल	Ezikel	《厄則克耳》	יחזקאל	《以西结书》	Езекил	حزقيال	Ezekel	Ezech	Ezéch	以西结书》	에제키엘서	《厄則克耳	Ezequ	《以西结书	エゼキエル	《以西結书	Ézech	Ιεζεκ	Ézéch	以西結书》	以西結書》	エセキエル	厄則克耳》	《以西結書	Esec	以西結書	以西结书	Ezek	以西結书	厄則克耳	에스겔서	Ezec	यहेज	Ιεζκ	Ê-xê	Езек	에제키엘	Ezeq	Esek	Ezk	᾿Ιζ	Йез	Јез	Иез	Yex	Hiz	《结》	อสค	Esk	에스겔	Hes	Ezq	எசே	Ezé	Ιεζ	《結》	Eze	《結	《结	حز	结》	Єз	結》	에제	结	겔	結
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниила	Книга пророка Даниїла	Книга пророка Даниіла	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	daniyalko pustak	dāniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Ksiegi Daniela	Księgi Daniela	Ksiega Daniela	Danielin kirja	Księga Daniela	Liv Danyel la	Liv Danyèl la	Daniels bok	Daniels Bog	Ks. Daniela	Ks Daniela	سفر دانيال	दानिय्येल	dāniyalko	daniyalko	Daaniyyel	Daanyeel	دانی‌ایل	Danielin	Ða-ni-ên	Daaneela	ଦାନିୟେଲଙ	دانی ایل	दानिय्यल	Đa-ni-ên	दानियलको	दानीएल्र	தானியேல்	Tāṉiyēl	Taniyēl	Даниїла	Taṉiyēl	Даниила	Dhaniel	Taṉiyel	Tāṉiyel	Đa-niên	Daniela	dānīʾīl	Taniyel	ดาเนียล	Tāniyel	Daniele	Danieli	Tāniyēl	Даниіла	दानीएल	Danial	dāniel	Danièl	Данило	دانیال	Даниел	Daniel	ਦਾਨੀਏਲ	Đanien	《但以理书》	Даниял	दानियल	دانيال	Δανιήλ	Дониёл	Δανιηλ	Danyèl	Dániel	Daníel	Даниїл	Даниіл	Дониел	danīel	Danyil	《但以理書》	Danyïl	Danyel	Daniël	Данаил	Даниил	daniel	dānīel	《達尼爾》	《但以理書	但以理书》	《但以理书	Данил	ダニエル書	但以理書》	タニエル書	דניאל	《達尼爾	다니엘서	達尼爾》	但以理書	ダニエル	Daan	Dane	दानि	தானி	但以理书	タニエル	《但》	Dan	Дон	達尼爾	Дан	Δαν	ดนล	다니엘	Dán	《但	Da	但》	Dn	Dl	دا	Δα	다니	Δν	Đa	단	但
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Книга пророка Осії	Книга пророка Осии	Книга пророка Осіі	Prophetia Osee	Ksiega Ozeasza	Księgi Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Księga Ozeasza	होशेको पुस्तक	Hoosean kirja	Ks. Ozeasza	Hoseas’ Bog	Hoseas bok	Ks Ozeasza	Liv Oze a	Hoosheeca	ہو سیعاہ	โฮเชยาห์	سفر هوشع	Hô-sê-a	ہوسیعَِ	Ozeasza	Hoose7a	Hoseias	Hoosean	Hóseas	Hoseia	Hozeáš	Hoseás	Hozeaš	Oseiah	ਹੋਸ਼ੇਆ	Hozeas	โฮเชยา	Hóseás	Oséias	《何西阿書》	Hozeás	Hoseas	《何西阿书》	Oseias	Ozeáš	Ozeas	何西阿書》	Ōciya	ஒசேயா	ہوسیع	Hošea	hošeā	Hoosh	Ozeás	Oseia	何西阿书》	Ōciyā	Hósea	Hosea	Hosho	Oseas	ホセアしょ	《何西阿书	Осија	Oseah	hoŝey	ହୋଶେୟ	Хошеа	《何西阿書	Ociyā	ஓசியா	Osija	Ozeaš	होशेय	ஓசேயா	《歐瑟亞》	Ociya	hūsīʿ	hosey	ହୋଶହେ	Ô-sê	Осії	《歐瑟亞	hoše	Осія	Hoos	Осіі	होशे	何西阿書	Osee	هوشع	何西阿书	הושע	Osea	Осии	ホセア書	歐瑟亞》	hose	Ωσηε	Осия	호세아서	Osée	Ωσηέ	Hós	ฮชย	Hoš	《何》	호세아	ஓசே	ஓசி	歐瑟亞	ホセア	Oze	Hos	Hs	호세	Ос	何》	Oz	Ὠσ	《何	Os	Ho	هو	Ωσ	호	何
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Иоіла	Книга пророка Йоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Księgi Joela	Księga Joela	Liv Jowèl la	Liv Jowel la	Ksiega Joela	Ksiegi Joela	Joelin kirja	Книга Иоіла	Книга Йоіла	Ks. Joela	Joels bok	Yuu77eela	سفر يوئيل	Joels Bog	Ks Joela	Yoo'eel	Yoo’eel	یُوایل	யோவேல்	Gioele	Giô-ên	Joelin	Йоіла	Yovel	Joeli	Иоиля	Yōvēl	Иоіла	Yovēl	Yoeli	یوایل	《岳厄爾》	Иоиль	โยเอล	《約珥書》	《约珥书》	يوئيل	《约饵书》	Jowèl	Joela	yōʾīl	Jowel	よえるしょ	Yōvel	ଯୋୟେଲ	Yoael	Joil	Йоил	Иоіл	Ιωηλ	Иоил	《约珥书	Йоїл	Йоіл	ਯੋਏਲ	约饵书》	Йоїн	योएल	Joël	Jóel	ਜੋਏਲ	Joél	யோவே	Joel	《約珥書	Јоиљ	Yole	Иоін	岳厄爾》	Jóél	Иоїн	Ioil	Gioe	約珥書》	Joïl	Ιωήλ	ヨエル書	יואל	Јоел	Иоїл	Yoel	Yu7e	Yool	约珥书》	《约饵书	Ioel	Йоін	Јоил	yoel	《岳厄爾	ヨエル	約珥書	《珥》	Joe	요엘서	岳厄爾	ยอล	约珥书	约饵书	Joë	Yoe	يوء	《珥	요엘	Jl	Ἰλ	珥》	Ιλ	珥	욜
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Ksiegi Amosa	Ksiega Amosa	Księgi Amosa	Księga Amosa	Liv Amos la	Liv Amòs la	Amos’ Bog	Amos' bok	سفر عاموس	Ks. Amosa	Amos' Bog	Amos’ bok	Aamoksen	Ks Amosa	Caamoos	《阿摩司书》	《阿摩司書》	عامُوس	عاموس	Amosz	アモスしょ	Амоса	《阿摩司書	อาโมส	Amosa	A-mốt	《阿摩司书	《亞毛斯》	Amoxa	阿摩司书》	ஆமோஸ்	ʿāmōs	Amosi	阿摩司書》	Ámosz	आमोस	Amós	Amox	Āmos	अमोस	亞毛斯》	阿摩司書	阿摩司书	アモス書	עמוס	아모스서	Амос	Āmōs	Amòs	ଆମୋଷ	Caam	Amōs	amos	《亞毛斯	Αμώς	Αμως	ਆਮੋਸ	āmos	Ámós	Ámos	Amos	ஆமோ	亞毛斯	Amo	アモス	《摩》	Ams	อมส	Aam	Amó	아모스	《摩	Am	摩》	Ám	Ἀμ	Αμ	عا	아모	Ам	암	摩
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Авдия	Книга пророка Авдія	Книга пророка Овдія	Prophetia Abdiae	ओबदियाको पुस्तक	Księga Abdiasza	Ksiega Abdiasza	Księgi Abdiasza	Ksiegi Abdiasza	Obadjan kirja	Liv Abdyas la	Obadias' Bog	Obadias’ Bog	Ks. Abdiasza	Obadjas bok	Ks Abdiasza	سفر عوبديا	ʿabadiyāh	Cobadyaah	Ô-ba-đi-a	โอบาดีห์	โอบาดีย์	Abddiyyu	Abdiasza	Obadias	Obediaš	obadiyā	Obadjáš	ओबद्याह	Abdijaš	Abdijas	Abdijás	Obediáš	ओबद्दाह	Овадија	Obediás	Obadiah	Opatiyā	Obadiás	Obadiaš	obadyāh	Obadeia	《俄巴底亞書》	Obadjás	Obadija	Obadiáš	Abdijáš	Obedias	Obadjaš	Obadjan	obadiya	Obadjas	Opatiya	Obadhah	《俄巴底亚书》	Óbadia	obadʰā	Abdiás	ओबदिया	オハテヤしょ	オバテヤしょ	Abdías	ओबद्या	俄巴底亚书》	عوبديا	obadʰa	オバデヤしょ	《亞北底亞》	Οβδιας	Obadja	Obadia	Abdias	《俄巴底亞書	Αβδιου	Obadía	Óbadía	ओबेधाह	ਓਬਦਯਾਹ	Abdyas	《俄巴底亚书	Αβδιού	Abdiáš	俄巴底亞書》	Ovadia	עובדיה	Abdiaš	オハデヤしょ	Авдије	Οβδίας	ஒபதியா	Áp-đia	Авдија	Obidah	Obadjá	عبدیاہ	Авдия	Овдіи	Овдія	Abdia	オハデヤ書	オバデア書	Авдии	オバテヤ書	ଓବଦିଅ	Obaja	亞北底亞》	オバテア書	オハデア書	Авдія	Avdie	Овдій	オハテヤ書	オハテア書	俄巴底亚书	עבדיה	Cobad	오바드야서	Авдий	《亞北底亞	オバデヤ書	Ovdij	Obadj	ओबधाह	Авдиј	俄巴底亞書	亞北底亞	オバテヤ	Abdi	ஒபதி	ओबधा	オハデヤ	Obad	오바디야	オハテヤ	オバデヤ	오바댜서	오바댜	Abd	Cob	อบด	Obd	Ἀβδ	《俄》	Авд	Овд	Oba	Αβδ	عو	Ab	《俄	俄》	Áp	オハ	ओब	오바	Ов	Ób	ஒப	Ob	オバ	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Иони	Книга пророка Ионы	Книга пророка Йони	Prophetia Ionae	Księga Jonasza	Księgi Jonasza	Ksiegi Jonasza	Ksiega Jonasza	योनाको पुस्तक	Joonan kirja	Liv Jonas la	Ks. Jonasza	Ks Jonasza	Jonas’ Bog	Jonas' Bog	سفر يونان	Jonas bok	Jona bok	Yoonaasa	Jonasza	Giô-na	یُوناہ	Joonan	Yoonis	โยนาห์	Jonáh	Jónas	Ionas	Joona	Jonah	Ιωνας	Jónás	《約拿書》	Jonas	Giona	yūnas	Jonás	yūnāh	Yunus	Jonaš	《约拿书》	يونان	Ιωνάς	ਯੂਨਾਹ	Jonáš	Јона	Yōṉa	Yōna	yona	Йона	Yona	约拿书》	Иони	Юнус	Joná	ヨナしょ	約拿書》	Iona	Yōnā	Yonā	ଯୂନସ	Йони	யோனா	Ионы	《約拿書	yonā	Yoṉa	《約納》	Jona	《约拿书	یونس	Иона	Yoon	Yoṉā	יונה	Yōṉā	योना	Jns	يون	Gio	约拿书	《拿》	Jnh	요나서	《約納	ยนา	Йон	Jon	ヨナ書	Ион	約納》	約拿書	Jón	Yon	《拿	Ἰν	Ιν	요나	ヨナ	拿》	約納	욘	拿
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михеи	Книга на пророк Михей	Книга пророка Міхея	Книга пророка Михея	Prophetia Michaeae	Księgi Micheasza	Księga Micheasza	Ksiega Micheasza	Ksiegi Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks. Micheasza	Ks Micheasza	Miikan kirja	Milkkiyaasa	Liv Miche a	Micheasza	Mikas bok	Mikas Bog	ΜΙΧΑΊΑΣ	Miquéias	سفر ميخا	Michaeas	Miqueias	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	Μιχαΐας	Μιχαίας	Micheás	Micheáš	Michäas	Micheas	Mikieas	ΜΙΧΑΊΑΣ	Mikeyas	Michaás	Miqueas	Μιχαιας	Michaaš	ΜΙΧΑΙΑΣ	Michaas	Miikaah	Micheaš	Michaáš	Michée	Michah	Michea	Miheia	Mi-chê	மீக்கா	Mikeás	มีคาห์	Mikeas	مِیکاہ	Miikan	Michee	mīkʰa	Mikah	Михея	《米該亞》	Михеи	Міхея	Micha	mikʰā	Михеј	Meeka	Myȟej	Micah	Mikas	Михей	mikʰa	میکاہ	Mi-ca	mīkāh	Myhej	Mihej	Mikha	ਮੀਕਾਹ	《弥迦书》	Miche	Mikea	mīkʰā	《彌迦書》	Miika	《米該亞	mika	ମିଖା	Mica	彌迦書》	《彌迦書	ମୀଖା	ミカしょ	מיכה	mīka	Milk	मिका	Миха	மீகா	米該亞》	《弥迦书	ميخا	Míka	मीखा	Mich	Mika	Mīka	Mīkā	Mikā	மீக்	मीका	Miik	mīkā	mikā	弥迦书》	ミカ書	Mík	Міх	미카서	Mih	미가서	Mik	Miq	Мих	《弥》	彌迦書	弥迦书	Mic	米該亞	มคา	《彌》	弥》	《彌	《弥	미카	مي	미가	Mq	Μχ	ミカ	彌》	彌	미	弥
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Księga Nahuma	Ksiegi Nahuma	नहूमको पुस्तक	Nahumin kirja	Księgi Nahuma	Ksiega Nahuma	Nahums Bog	Nahums bok	Ks. Nahuma	سفر ناحوم	Ks Nahuma	Naahooma	نا حُوم	Nahumin	Nahoom	Nawoun	Nawoum	Na-hum	Naxuum	ناحُوم	Na-hâm	Nahoum	Nahuma	நாகூம்	Nahumi	Nahumu	nahum	Nākum	Nakūm	Nahum	ナホムしょ	Ναούμ	《那鸿书》	《那鴻书》	Наума	Nahúm	《那鴻書》	ନାହୂମ	nāḥūm	Nakum	Nākūm	Ναουμ	Náhum	nahūm	นาฮูม	ناحوم	那鴻書》	நாகூ	Наум	Nach	Naho	ナホム書	《那鴻書	Naum	ਨਹੂਮ	Nahú	《那鸿书	نحوم	那鸿书》	नहूम	《納鴻》	נחום	那鴻书》	Nahu	《那鴻书	《鴻》	《納鴻	Nah	นฮม	那鴻書	ナホム	Náh	那鴻书	نحو	《鸿》	나훔서	Nax	Naw	納鴻》	那鸿书	鸿》	Nh	Na	نا	Να	《鴻	나훔	《鸿	鴻》	納鴻	鸿	鴻	나
Hab	ହବ‌କ୍‌କୂକ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Аввакума	Книга пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Księgi Habakuka	Księga Habakuka	Ksiega Habakuka	Habakukin kirja	Ksiegi Habakuka	हबकूकको पुस्तक	Liv Abakik la	Habakkuks Bog	Habakkuks bok	Irmbbaaqooma	Ks. Habakuka	Ks Habakuka	Habbakkukk	அபக்கூக்கு	Habbakkakk	Ha-ba-cúc	ହବ‌କ୍‌କୂକ	Habbakukk	Habakukin	Habacuque	Habbakkak	Habakkakk	Habbakakk	Habbakkuk	Habakkook	سفر حبقوق	Habakkukk	Habackuk	Habakakk	Аввакума	Habbacuc	Habbacac	Habakukk	Habbakak	ḥabaqqūq	Xabaquuq	Habakkak	Αββακούμ	Habakuku	Αμβακουμ	Αμβακούμ	Habakuka	Habakkuk	Habakuki	habakkūk	Αββακουμ	habakkuk	Habbakuk	Habaccuc	حبقُّوق	Habacac	Habakak	हबक्कूक	Авакума	Abakouk	habakūk	Abakuka	Хавакук	Хабакук	Habakuk	ฮาบากุก	Habacuc	Habaquq	Аввакум	habakuk	ハバククしょ	Āpakūk	Abacuc	Avakum	《哈巴谷书》	Apakuk	Āpakuk	ハハククしょ	ਹਬਕੱੂਕ	Apakūk	Авакум	ହବକୁକ୍	حبقّوق	Abakik	ਹਬੱਕੂਕ	ହବକୂକ୍	ஆபகூக்	हबक्कू	《哈巴谷書》	Avacum	Abakuk	हबकूक	حبقوق	ハバクク書	《哈巴谷書	《哈巴谷》	חבקוק	ハハクク書	《哈巴谷书	Habak	哈巴谷书》	ਹਬਕੂਕ	哈巴谷書》	Habac	하박국서	ハハクク	하바쿡서	哈巴谷》	ハバクク	Авак	Habk	《哈巴谷	Abak	Imba	Habc	哈巴谷书	哈巴谷書	《哈》	ฮบก	Авв	Abk	Xab	Hab	哈巴谷	Авк	हबक	하바꾹	하박국	Ἀβ	حب	அப	Αβ	Ав	하바	ஆப	《哈	哈》	哈	합
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софонії	Книга пророка Софоніі	Книга пророка Софонии	Prophetia Sophoniae	Księga Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	Ksiega Sofoniasza	Ksiegi Sofoniasza	सपन्याहको पुस्तक	Ks. Sofoniasza	Sefanjan kirja	Liv Sofoni an	Sefanias’ Bog	Sefanias' Bog	Zefanias’ Bog	Ks Sofoniasza	Sefanjas bok	Xê-pha-ni-a	Sô-phô-ni-a	Zephanaiah	Sofoniasza	Sophonias	Ceppaniya	Szefaniás	செப்பனியா	Szofonias	Zephanias	ṣafaniyāh	Szefanias	Xô-phô-ni	Szofoniás	سفر صفنيا	Seffaneia	เศฟันยาห์	Sô-phô-ni	Zephaniah	Ceppaniyā	Sofonaasa	Sefanyaah	Zaphaniah	Zephanaia	Ceppaṉiyā	Ceppaṉiya	Софоније	sapʰanyā	Zefaniah	Sofoniaš	Zephanja	Zephania	Sepanias	Sofoniás	Сефанија	Sofonija	Zofonias	Sofonías	Σοφονίας	Sofonias	Sofonjáš	Sophonie	Zofóniás	Zofoniás	Zafaniah	Sofonjaš	Zepanias	Sofoniáš	Sofonjás	Sofonije	Sefanija	Sofonjas	Sefanjan	sapanyah	Zaphania	Софонија	Σοφονιας	sapʰanya	safanyāh	Sefanias	Zefanias	sapanyāh	Sapanyah	Zofónias	Sefania	Țefania	Софонии	Ţefania	セファニヤしょ	Zefania	सपन्याह	Zafania	Софонія	Софоніі	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	ゼファニヤしょ	Софонії	Tefania	Sofonia	Софония	Софоний	Sefanía	Sefanja	Zefanja	Sepania	Zefanya	Sofonie	セファニヤ書	ゼファニヤ書	Sofoni	《索福尼亞》	ゼファニア書	《西番雅书》	ସିଫନିୟ	《西番雅書》	セファニア書	Zephan	सफन्या	صفنیاہ	《西番雅書	ゼハニヤ書	西番雅書》	《索福尼亞	セファニア	セパニヤ書	스바니야서	ゼファニア	西番雅书》	《西番雅书	צפניה	セハニヤ書	索福尼亞》	صفنيا	ゼパニヤ書	செப்	セパニヤ	西番雅書	스바니야	Szof	Sofo	西番雅书	스바냐서	Seff	Soph	セハニヤ	Seph	ゼハニヤ	索福尼亞	Zeph	ゼパニヤ	ศฟย	सपन	Σφν	Ţef	Sof	Tef	セファ	스바냐	ゼファ	Zep	Sef	Zef	Zph	Țef	Соф	《番》	스바	Zp	Sf	صف	《番	Xô	番》	番	습
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агей	Книга на пророк Агеи	Книга пророка Аггея	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	Księgi Aggeusza	Księga Aggeusza	हाग्गैको पुस्तक	Ksiegi Aggeusza	Ksiega Aggeusza	Haggain kirja	Ks. Aggeusza	Haggajs Bog	Ks Aggeusza	Haggais bok	Книга Огія	Liv Aje a	Aggeusza	Aggaeus	Haggiai	Haggiah	Haggaai	Haggain	Αγγαιος	Αγγαίος	سفر حجي	Haggeus	hāggay	हाग्गय	हाग्गै	Xaggay	haggay	Haggai	Ha-gai	Aggäus	hajjaī	Haggaj	ฮักกัย	Haggeo	Haggaí	हाग्गे	hāggəi	Haggaï	Aggeus	Aggaus	haggəi	ḥajjai	Hageo	Hagaj	A-gai	Hagej	Aggee	Ageus	Аггей	《哈該書》	Hagai	Aggée	Agheu	حجَّی	ஆகாய்	Aggeo	Аггеи	ハガイしょ	Аггея	《哈該书》	《哈该书》	Hagga	حجَّي	ハカイしょ	A-ghê	Хагај	《哈該书	Hagg	하까이서	《哈蓋》	哈該書》	ਹੱਜਈ	Akay	哈该书》	Xagg	Огія	哈該书》	《哈該書	《哈该书	Ohij	Ākay	Агей	Ageo	Агеи	Огій	Агеј	ハカイ書	ହାଗୟ	Agej	Akāy	حجيّ	حجاي	ハガイ書	Ākāy	Огіи	Agai	Ageu	《哈蓋	Agg	학개서	ஆகா	Aje	حجی	Агг	حجي	哈蓋》	ハガイ	Xag	哈该书	Hgg	ฮกก	חגי	哈該书	哈該書	《該》	《该》	ハカイ	Hag	哈蓋	該》	该》	Αγ	《該	하깨	Ог	Ag	학개	《该	حج	Аг	Hg	하까	Ἀγ	該	该	학
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Книга пророка Захарія	Книга пророка Захарии	Prophetia Zachariae	Księgi Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	Ksiega Zachariasza	Księga Zachariasza	Ks. Zachariasza	जकरियाको पुस्तक	Ks Zachariasza	Sakarjan kirja	Книга Захарії	Zakarias' Bog	Zakarias’ Bog	Zakkaariyaasa	Книга Захаріі	Sakarjas bok	Liv Zakari a	Sakarjaboken	Zachariasza	Xa-cha-ri-a	Xê-ca-ri-a	เศคาริยาห์	Zacheriih	Zacharjáš	Sechareia	Zacharjas	Zacheriah	Zachariih	Zachariah	Zachariaš	Zecheriah	Zachariáš	Zacheraah	Zacheraih	Sekaryaah	Zachariás	سفر زكريا	Zecheraah	Zechariah	Zacharjás	زَكَرِيّا	Zecheriih	Zaccharie	Zacharjaš	Xa-cha-ri	Zecharaih	Zechariih	Zecharaah	Zacharaah	Zacharaih	செக்கரியா	Zacharias	zakariyāh	Zecheraih	jakariya	Sakarias	Zacherih	Zecherah	zakaryāh	Zacharih	Zakarias	jakariyā	Jakaryah	Zecharia	Захарија	Ζαχαριας	Zacheria	Cakariya	Sacarias	Zacherah	Zecharah	jakʰaryā	Zacharah	Zacarías	jakʰarya	Cakariyā	Zakariah	Zacharia	Zecharih	Zakharia	Zaharija	Zacharie	Sacarías	Ζαχαρίας	Zekariah	Zecheria	Zakariás	Sakarjan	Zacarias	Zecherih	Sacharja	Zaccaria	《撒加利亞書》	Захарии	Zekaria	Захарії	Захарій	Захария	Zaharia	Захарія	《撒迦利亚书》	Zakaria	Zaharij	Sakaria	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	जकर्याह	《撒迦利亞書》	Zaȟarij	Захаріі	Захаріи	Sakarja	Sakaría	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	Закария	जकयार्ह	Zakari	《撒加利亞書	セカリヤしょ	சகரியா	《撒迦利亞》	زکریاہ	《撒迦利亚书	撒加利亞書》	ଯିଖରିୟ	撒迦利亞書》	जकरिया	ਜਕਰਯਾਹ	ゼカリヤしょ	《匝加利亞》	जखऱ्या	जखर्या	《撒迦利亞書	撒迦利亚书》	זכריה	Zacar	زکریا	撒迦利亞》	撒迦利亞書	セカリヤ書	Zacch	ゼカリヤ書	زكريا	撒加利亞書	즈카르야서	《撒迦利亞	撒迦利亚书	匝加利亞》	《匝加利亞	Zacc	Zech	சகரி	Sech	스가랴서	Sach	즈가리야	セカリヤ	匝加利亞	Zakk	撒迦利亞	ゼカリヤ	செக்	Zach	《亞》	Ζαχ	Zch	Zac	Sek	스가랴	Zec	ศคย	Zah	Zek	《亚》	Зак	Зах	Sak	Zak	亚》	Ζχ	زك	亞》	《亞	즈카	《亚	Xa	Ζα	Zc	Za	亞	슥	亚
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Малахия	Proroctwo Malachyaszowe	Книга пророка Малахіі	Книга пророка Малахии	Книга пророка Малахії	Prophetia Malachiae	Ksiega Malachiasza	Ksiegi Malachiasza	Księgi Malachiasza	Księga Malachiasza	Ks. Malachiasza	मलाकीको पुस्तक	Ks Malachiasza	Malakian kirja	Liv Malachi a	Malakias’ Bog	Книга Малахії	Книга Малахіі	Malachiasza	Malakis bok	Malachiáš	Malachiaš	Ma-la-chi	Malaquias	Malachiás	سفر ملاخي	Mikiyaasa	Malaquías	Malachias	Malachie	Малахија	எபிரேயம்	Malahija	Maleachi	Ma-la-ki	Malakian	Malakiás	Malaȟija	Maleakhi	Μαλαχίας	Malachia	Malakias	Μαλαχιας	Malaakii	malākʰī	Малахии	Malkiya	மல்கியா	Малахия	Maleahi	malākʰi	Малахіі	Malakee	Malachi	Малахії	Malkiyā	Malichi	malakʰī	Malakia	malakʰi	மலாக்கி	Малахія	malaki	《瑪拉基亞》	《瑪拉基書》	malāki	Malaki	มาลาคี	《玛拉基书》	malakī	Malaci	Malach	malākī	Malakí	Malaqu	《瑪拉基亞	मलाकी	Malch	Malac	《玛拉基》	瑪拉基亞》	ملاکی	मलाखी	ମଲାଖି	《玛拉基书	மல்கி	瑪拉基書》	玛拉基书》	מלאכי	ਮਲਾਕੀ	《瑪拉基書	ملاخي	玛拉基》	瑪拉基亞	मलकी	말라키서	말라기서	玛拉基书	マラキ書	《玛拉基	Mala	瑪拉基書	Malc	ملا	Mal	มลค	மலா	Μαλ	말라기	ﻣﻼﺥ	Мал	マラキ	玛拉基	《瑪》	《玛》	말라	玛》	Ml	《瑪	マラ	مل	Μα	瑪》	《玛	말	玛	瑪
Matt	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St Matthiew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St Matttiew	Gospel according to Saint Mathhhiew	Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to Saint Mathttiew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to St Matthhew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to St Matthwe	Gospel according to Saint Mathhtew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	Gospel according to Saint Matthhew	Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to St Matttew	Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to St Mathtew	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to St Matthew	Gospel according to Saint Mathhiew	Gospel according to Saint Matthiew	Gospel according to Saint Mattthew	Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to St. Mathew	The Gospel according to St Mattiew	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to St. Mathttiew	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to St. Mattthiew	Gospel according to St. Matthtiew	Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to Mattthiew	The Gospel according to Saint Mat	Gospel according to St. Maththiew	Gospel according to Saint Matttew	Gospel according to St. Mathhtiew	Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St Mattew	Gospel according to St. Matthhiew	Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St Mattwe	The Gospel according to St Mathew	Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to Maththiew	Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Matthtiew	The Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to Mathhtiew	The Gospel according to Mathttiew	The Gospel according to Matthhiew	The Gospel according to Saint Mt	The Gospel according to Mathhiew	Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to Matthtew	Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to Matthhew	Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to Matttiew	mattayane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to Mathttew	The Gospel according to Maththew	The Gospel according to Mattthew	Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St. Matt	Gospel according to St. Mathttew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to Mathhtew	Gospel according to St Mattthiew	Gospel according to St Mathttiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Mathtiew	Gospel according to St Mathhhiew	Gospel according to St Matthhiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St Mathhtiew	Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to Matthiew	mattayāne lihilele subʰavartaman	mattayane lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Maththew	Gospel according to St. Matthhew	Gospel according to St. Mattthew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Matthiew	mattayāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to Saint Mattew	Gospel according to St. Mathhiew	Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to Mathhhew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to Mattiew	Gospel according to St. Matttew	Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to Mathtew	Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St Matttiew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to Matthew	The Gospel according to St. Mat	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St Matthhew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to Matttew	Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to Matthwe	The Gospel according to St Matt	The Gospel according to Mathiew	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St Mattthew	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St Mathhew	The Gospel according to Mattwe	The Gospel according to Mathew	Gospel according to St Matthew	Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to Mattew	Gospel according to St Mattiew	The Gospel according to St. Mt	Mabuting Balita ayon kay Mateo	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to St Mat	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St Mathew	Gospel according to Mathhhiew	Gospel according to Mattthiew	The Gospel of Saint Mathhtiew	Gospel according to Matthtiew	Gospel according to Mathhtiew	The Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of Saint Mattthiew	Gospel according to St Mattwe	The Gospel of Saint Mathhhiew	Ewangelia według sw. Mateusza	Gospel according to Mathttiew	Evangelium secundum Matthaeum	The Gospel according to St Mt	The Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of Saint Mathttiew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Gospel according to Maththiew	Gospel according to St Mattew	Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Saint Mat	Ewangelia według św. Mateusza	The Gospel according to Matt	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Saint Mt	The Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of Saint Mathttew	Gospel according to Matthiew	The Gospel of Saint Maththew	Gospel according to Maththew	The Gospel of Saint Matthtew	Gospel according to Mathtiew	Gospel according to Mathhiew	The Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Mattthew	Gospel according to St. Matt	Ewangelia według św Mateusza	The Gospel of Saint Matthhew	Gospel according to Matthtew	Ewangelia według sw Mateusza	The Gospel of Saint Matttiew	Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Mathttew	The Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of Saint Matthiew	Gospel according to Matthhew	The Gospel of Saint Mathtiew	Gospel according to Mathhhew	The Gospel of Saint Mathhtew	Gospel according to Matttiew	Gospel according to Matthwe	Gospel according to Matthew	The Gospel of St. Maththiew	The Gospel of Saint Mathiew	Gospel according to Mathhew	Gospel according to Mathiew	The Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of St. Mathhtiew	The Gospel according to Mat	The Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Saint Matttew	The Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of Saint Mattiew	Gospel according to St. Mat	The Gospel of St. Mathhhiew	Gospel according to Matttew	Gospel according to Mathtew	Gospel according to St Matt	Gospel according to Mattiew	Gospel according to Mathew	The Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of St. Mathhtew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St. Matttiew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St. Mathttew	Gospel according to Mattew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of St. Maththew	Gospel according to St Mat	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel according to Mt	The Gospel of St Mathhtiew	Gospel according to St. Mt	The Gospel of St Matthtiew	Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of St Mattthew	Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of St. Mattiew	The Gospel of St Matthtew	The Gospel of St Mathtiew	The Gospel of St Matttiew	Gospel according to St Mt	Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of St Mathttew	Ewangelia wg św. Mateusza	The Gospel of St Maththew	The Gospel of St. Mathiew	Evangelie volgens Matteüs	Evangelie volgens Matteus	The Gospel of St. Matthwe	The Gospel of St. Mathtew	Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of St Matthiew	The Gospel of St. Matthew	The Gospel of St Matthhew	Ewangelia wg sw. Mateusza	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St. Mathhew	Gospel of Saint Mathhtiew	Ebanghelyo ayon kay Mateo	The Gospel of St Mathhiew	The Gospel of St. Matttew	Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of St Mathhhew	Gospel of Saint Matthtiew	Gospel of Saint Matttiew	mattile lekʰeko susmācār	mattile lekʰeko susmacar	mattile lekʰeko susmacār	Evangeliet etter Matteus	Gospel of Saint Maththew	mattile lekʰeko susmācar	Gospel of Saint Mathhiew	mattīle lekʰeko susmacar	Ewangelia wg sw Mateusza	Gospel of Saint Mathttew	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	The Gospel of St Mathiew	Gospel of Saint Matthiew	Gospel of Saint Mattthew	Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of St. Mattwe	mattīle lekʰeko susmācar	Evangelium podle Matouse	mattīle lekʰeko susmacār	Ewangelia wg św Mateusza	Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of St Mathhew	The Gospel of St Matthwe	От Матея свето Евангелие	The Gospel of St Matthew	Евангелието според Матеј	Gospel of Saint Mathhtew	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	mattīle lekʰeko susmācār	The Gospel of Saint Matt	The Gospel of St Matttew	Gospel of Saint Mathtiew	Evangelium podle Matouše	Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of St Mathtew	The Gospel of St. Mathew	The Gospel of St. Mattew	The Gospel of St Mattiew	Євангеліє від св. Матвія	Gospel according to Matt	Євангелія від св. Матвія	The Gospel of St Mattwe	Evanjelium Podla Matuša	Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of Mathttiew	Gospel of St. Mathhhiew	Evanjelium Podľa Matúsa	The Gospel of Matthhiew	Evanjelium Podla Matusa	Evanjelium Podľa Matúša	The Gospel of Mattthiew	Gospel of St. Maththiew	Evanjelium Podľa Matusa	The Gospel of St Mathew	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	Jevanhelije vid Matvija	The Gospel of Maththiew	Gospel according to Mat	The Gospel of St Mattew	Євангелія від св Матвія	The Gospel of Mathhtiew	Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of Saint Mat	Gospel of St. Matthtiew	Gospel of Saint Matthew	Gospel of St. Mathhtiew	Gospel of Saint Mathtew	Evanjelium Podľa Matuša	Gospel of Saint Mattiew	Evanjelium Podla Matúsa	Gospel of Saint Mathhew	Ebanghelyo ni San Mateo	הבשורה הקדושה על-פי מתי	The Gospel of Mathhhiew	Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of Matthtiew	Evanjelium Podla Matúša	Gospel of Saint Mathiew	Євангеліє від св Матвія	Gospel of St. Matthhiew	Gospel of Saint Matttew	Gospel of St Mattthiew	Gospel of St Matthtiew	Gospel of St Matthhiew	Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St. Matt	The Gospel of Saint Mt	Gospel of Saint Mathew	The Gospel of Mathhtew	The Gospel of Matttiew	The Gospel of Maththew	Gospel of St Mathhhiew	Gospel of St. Matthtew	The Gospel of Matthhew	Gospel of St. Maththew	Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of Mathtiew	Gospel of St. Matthiew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St Mathttiew	Gospel of St. Matthhew	The Gospel of Mattthew	Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of Mathhhew	Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of Mathhiew	The Gospel of Mathttew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St Maththiew	Matteuksen evankeliumi	Евангелие според Матеј	Gospel of Saint Mattew	Gospel of St. Mathtiew	Gospel of St. Matttiew	Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St. Mathhtew	Gospel according to Mt	Gospel of St. Mattiew	Gospel of St Mathhhew	Gospel of St Mathhtew	The Gospel of Mathhew	Gospel of St. Mathhew	Gospel of St. Mathtew	The Gospel of Matttew	The Gospel of St Matt	The Gospel of Mathtew	Gospel of St Mathtiew	El Evangelio de Mateo	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of Mathiew	Gospel of St. Mathiew	The Gospel of Mattiew	The Gospel of Matthwe	Gospel of St. Matthew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St Mathhiew	Gospel of St Matthtew	Vangelo di San Matteo	The Gospel of St. Mat	Gospel of St Matthhew	The Gospel of Matthew	Gospel of St Maththew	Gospel of St Mattthew	Gospel of St. Matttew	Gospel of St Matthiew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St Mathttew	Євангеліє від Матвія	The Gospel of Mattwe	Gospel of St. Mattwe	Gospel of Saint Matt	Gospel of St Mathtew	The Gospel of St. Mt	The Gospel of St Mat	Gospel of St Matthwe	Matousovo evangelium	The Gospel of Mathew	Євангелія від Матвія	Gospel of St. Mathew	Gospel of St Matthew	Gospel of St Mattiew	The Gospel of Mattew	Gospel of St Matttew	Jevanđelje po Mateju	Gospel of St Mathhew	Matoušovo evangelium	Gospel of St Mathiew	Gospel of St. Mattew	Gospel of Matthhiew	Gospel of St Mattwe	Gospel of Mathhhiew	The Gospel of St Mt	Gospel of Matthtiew	Євангеліє від Матея	Gospel of Mathhtiew	Gospel of St Mathew	Gospel of Saint Mat	Евангелие от Матфея	Gospel of Mathttiew	Јеванђеље по Матеју	Ebanghelyo ni Mateo	Gospel of St Mattew	Gospel of Maththiew	Evanðelje po Mateju	Gospel of Mattthiew	Evanđelje po Mateju	Matthæusevangeliet	Gospel of Matthiew	Gospel of St. Matt	Gospel of Saint Mt	Gospel of Mathtiew	Gospel of Mathttew	Matteusarguðspjall	Gospel of Matthhew	Gospel of Mathhtew	Еванђеље по Матеју	Gospel of Mathhhew	Gospel of Mattthew	Gospel of Mathhiew	Ewangelia Mateusza	Sulat ni San Mateo	Gospel of Maththew	Евангелие от Матей	Gospel of Matttiew	Gospel of Matthtew	Евангелие от Матеи	Evangelio de Mateo	The Gospel of Matt	Gospel of Mathtew	Gospel of Mathiew	Matteusevangeliet	Gospel of Matttew	The Gospel of Mat	Mattæusevangeliet	மத்தேயு நற்செய்தி	Vangelo di Matteo	Injili ya Mathayo	Gospel of St. Mat	Gospel of Mattiew	Mattei evangelium	Ungjilli i Mateut	Gospel of St Matt	Gospel of Matthew	Gospel of Matthwe	Gospel of Mathhew	Gospel of Mattwe	Matteyu Narceyti	Gospel of Mathew	The Gospel of Mt	הבשורה על פי מתי	Gospel of Mattew	Matteyu Naṛceyti	Mattēyu Narceyti	Gospel of St Mat	Gospel of St. Mt	Mattēyu Naṛceyti	הבשורה על-פי מתי	मत्तीको सुसमाचार	Saint Matthhiew	Saint Mattthiew	Saint Maththiew	Saint Mathhtiew	Saint Matthtiew	Saint Mathttiew	Gospel of St Mt	Saint Mathhhiew	Saint Mathhhew	Gospel of Matt	Saint Mathhtew	Saint Matthhew	Saint Matthiew	Saint Matthtew	Saint Maththew	Saint Mathttew	Saint Mathtiew	Saint Matttiew	Saint Mattthew	Saint Mathhiew	mattī kī injīl	הבשורה לפי מתי	Κατα Ματθαίον	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Saint Mattiew	Saint Mathhew	St. Maththiew	St. Mathhtiew	St. Mattthiew	Κατά Ματθαίον	Gospel of Mat	Saint Matthew	St. Mathttiew	Saint Matttew	St. Matthtiew	Κατα Ματθαιον	Saint Matthwe	Κατά Ματθαιον	Saint Mathiew	St. Matthhiew	St. Mathhhiew	متّی کی انجیل	mattī dī ĩjīl	Saint Mathtew	St. Mathttew	Saint Mattwe	St. Mathhiew	St. Mathhhew	St Matthtiew	St. Matthhew	St. Mattthew	St Mathttiew	Ew. Mateusza	St. Matthiew	St. Mathhtew	St. Matttiew	St Mathhtiew	St Matthhiew	Injil Matius	Saint Mathew	Saint Mattew	St. Matthtew	St. Maththew	St Mattthiew	St. Mathtiew	St Maththiew	St Mathhhiew	Gospel of Mt	متی کی انجیل	St. Mathtew	St Mathhhew	St Matthtew	St Mathttew	St Maththew	Ew Mateusza	St. Matthwe	St Matthhew	St Matthiew	St Matttiew	St Mathhiew	St Mathtiew	St. Matthew	St. Mathhew	St Mattthew	St. Mattiew	St. Matttew	St. Mathiew	St Mathhtew	St. Mattew	St Mathhew	St Mathtew	St Mattiew	St Matthew	Maatiyoosa	Saint Matt	St Mathiew	Від Матвія	St Matttew	Matteuksen	St. Mattwe	St. Mathew	St Matthwe	Matthaeus	Mathhhiew	Mattthiew	St Mathew	إنجيل متى	mattayane	Matthhiew	mattayāne	St Mattwe	Matthtiew	Mathttiew	San Mateo	St Mattew	Mathhtiew	Saint Mat	Maththiew	От Матфея	マタイによる福音書	मत्तयाने	Matthieu	Mathttew	Mattheüs	Matthhew	Ματθαίος	Saint Mt	Matthæus	Matthtew	От Матея	Maththew	Matttiew	Mateusza	Matthiew	Mathhhew	Matthéüs	Mathhtew	Matthäus	Ma-thi-ơ	Ματθαιος	Mattthew	Matthaus	Mathhiew	Mathtiew	St. Matt	Matthéus	Mattheus	Matteyu	St Matt	Mattiew	Matthew	마태오 복음서	マタイの福音書	மத்தேயு	Matttew	Mathtew	Mattēyu	Matteus	mattīle	mattile	マタイ傳福音書	Matteüs	St. Mat	Mathiew	मत्तीले	Mathhew	Mathayo	Mateusz	Matayos	Matthwe	Mátthêu	《馬太福音》	Matouš	マタイ福音書	Mattee	Mattew	Matúsa	Mathew	《马太福音》	Matúša	Matteo	มัทธิว	Matous	Матвія	St. Mt	Ew Mat	St Mat	Матеја	Mateus	《瑪竇福音》	Матфея	Matusa	마태오 복음	Matuša	Matéus	Mattwe	Matius	Matayo	马太福音》	Матаи	Матей	瑪竇福音》	마태복음서	《马太福音	Matus	Matei	《馬太福音	Matús	Matúš	Матеи	馬太福音》	Матеј	Matye	मत्ति	Mateu	mattī	《瑪竇福音	Матай	Matej	Matuš	मत्ती	ମାଥିଉ	Matth	St Mt	Mateo	मत्तय	Матто	《瑪特斐》	瑪竇福音	ਮੱਤੀ	Ματθ	Maté	瑪特斐》	마태복음	Mate	Matt	《瑪特斐	Máté	マタイ書	馬太福音	马太福音	Máte	Math	متّی	マタイ伝	Mtt	متى	《太》	מתי	Mat	瑪特斐	மத்	متی	Mth	Мат	マタイ	مت	มธ	Mt	마태	Мт	《太	Мф	Μθ	太》	마
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Markos	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St. Mark	The Gospel according to St. Mrk	Mabuting Balita ayon kay Marcos	The Gospel according to St Mark	Mabuting Balita ayon kay Markos	The Gospel according to St. Mar	markāne lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St. Mr	mārkāne lihilele subʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartaman	mārkane lihilele subʰavartaman	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele subʰavartamān	markane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Mrk	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Mar	mārkane lihilele subʰavartamān	markāne lihilele ŝubʰavartamān	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	markane lihilele subʰavartaman	markāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Mk	Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to St Mk	The Gospel according to St Mr	Gospel according to Saint Mar	Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Mark	Gospel according to Saint Mk	Evankeliumi Markuksen mukaan	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Mrk	Gospel according to St Mark	Gospel according to St. Mar	Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to Mar	Evangelium secundum Marcum	Gospel according to St. Mr	Gospel according to St. Mk	The Gospel according to Mk	Gospel according to St Mrk	The Gospel according to Mr	Ewangelia według św. Marka	Ewangelia według sw. Marka	Ebanghelyo ayon kay Marcos	Gospel according to St Mar	markūsle lekʰeko susmācār	markūsle lekʰeko susmacār	markusle lekʰeko susmacār	Ewangelia według sw Marka	markūsle lekʰeko susmācar	markusle lekʰeko susmācar	Ewangelia według św Marka	Gospel according to St Mr	markusle lekʰeko susmacar	markūsle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmācār	Gospel according to St Mk	Evangelie volgens Markus	Ebanghelyo ni San Marcos	Евангелието според Марко	От Марка свето Евангелие	Evangelie volgens Marcus	Ebanghelyo ni San Markos	Gospel according to Mark	The Gospel of Saint Mark	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Євангелія від св. Марка	Gospel according to Mrk	Evangeliet etter Markus	Євангеліє від св. Марка	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	The Gospel of Saint Mar	Gospel according to Mar	The Gospel of Saint Mrk	Евангелие според Марко	Evanjelium Podla Marka	The Gospel of Saint Mk	Євангеліє від св Марка	Ewangelia wg św. Marka	The Gospel of Saint Mr	Gospel according to Mk	Євангелія від св Марка	El Evangelio de Marcos	The Gospel of St. Mark	Evangelium podle Marka	Ewangelia wg sw. Marka	Evanjelium Podľa Marka	Gospel according to Mr	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St. Mar	The Gospel of St Mark	Markuksen evankeliumi	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Ewangelia wg św Marka	The Gospel of St. Mrk	Ewangelia wg sw Marka	Gospel of Saint Mark	The Gospel of St. Mk	The Gospel of St Mar	The Gospel of St Mrk	Ebanghelyo ni Marcos	The Gospel of St. Mr	Vangelo di San Marco	Ebanghelyo ni Markos	Євангеліє від Марка	Sulat ni San Marcos	Gospel of Saint Mar	Evangelio de Marcos	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Євангелія від Марка	The Gospel of St Mk	Jevanđelje po Marku	Gospel of Saint Mrk	The Gospel of St Mr	Markovo evangelium	Gospel of Saint Mr	The Gospel of Mark	Евангелие от Марка	הבשורה על פי מרקוס	Gospel of St. Mark	Evanđelje po Marku	Јеванђеље по Марку	הבשורה על-פי מרקוס	Евангелие от Марко	Gospel of Saint Mk	Evanðelje po Marku	Еванђеље по Марку	Gospel of St Mark	The Gospel of Mrk	The Gospel of Mar	मर्कूसको सुसमाचार	Markusarguðspjall	Gospel of St. Mrk	Ungjilli i Markut	Markúsarguðspjall	Markus evangelium	Gospel of St. Mar	Vangelo di Marco	Gospel of St Mrk	Gospel of St. Mk	மாற்கு நற்செய்தி	Markusevangeliet	The Gospel of Mr	Gospel of St Mar	The Gospel of Mk	Gospel of St. Mr	Gospel of St Mr	Injili ya Marko	marqus kī injīl	Ewangelia Marka	Gospel of St Mk	Gospel of Mark	markus dī ĩjīl	Maṛku Naṛceyti	Mārku Narceyti	Mārku Naṛceyti	Māṛku Naṛceyti	Māṛku Narceyti	Marku Narceyti	مرقُس کی انجیل	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Marku Naṛceyti	Maṛku Narceyti	Gospel of Mar	Gospel of Mrk	مرقس کی انجیل	Injil Markus	Gospel of Mk	Gospel of Mr	Κατα Μάρκον	Κατά Μαρκον	Κατά Μάρκον	Κατα Μαρκον	San Marcos	Saint Mark	إنجيل مرقس	Markuksen	マルコによる福音書	Saint Mar	Saint Mrk	Marqqoosa	Ew. Marka	Від Марка	От Марка	मार्काने	मर्कूसले	markūsle	Saint Mk	Ew Marka	Saint Mr	St. Mark	markusle	St. Mrk	마르코 복음서	mārkāne	マルコの福音書	St. Mar	Marakus	markāne	マルコ傳福音書	《馬爾谷福音》	St Mark	markane	mārkane	markus	Marcos	《馬爾谷福音	मर्कूश	र्मकूस	《马可福音》	Ew Mar	마르코 복음	Markus	மாற்கு	मर्कुस	St. Mk	マルコ福音書	馬爾谷福音》	Μάρκος	Markos	मर्कूस	มาระโก	St Mar	St. Mr	St Mrk	Μαρκος	《馬可福音》	Marcus	馬可福音》	ਮਰਕੁਸ	Mrcos	मरकुस	St Mr	馬爾谷福音	Marco	Máccô	마가복음서	מרקוס	मार्क	ମାର୍କ	Маркo	Марка	马可福音》	Mārku	र्मकस	Marcu	《马可福音	《馬可福音	《瑪爾克》	Maṛku	Марко	Marka	Marko	Marku	St Mk	Marek	Māṛku	马可福音	مرقس	Μαρκ	Marq	Марк	Márk	Mark	マルコ伝	마가복음	மாற்	Marc	マルコ書	Μάρκ	《瑪爾克	瑪爾克》	馬可福音	Mar	Mrc	Mrk	《可》	瑪爾克	Mác	マルコ	Мр	마르	Μρ	Mr	可》	มก	마가	Мк	مر	《可	Mc	Mk	막	可
Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St. Lu	Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay Lukas	Mabuting Balita ayon kay Lucas	The Gospel according to St Luk	The Gospel according to St. Lk	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to St Lu	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	lukane lihilele subʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Lk	lukane lihilele subʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele subʰavartaman	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lūkāne lihilele subʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	lūkane lihilele subʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Luke	Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to Luke	Ewangelia według sw. Łukasza	Gospel according to Saint Lk	Ewangelia według św. Łukasza	Ewangelia według sw Łukasza	Gospel according to St. Luk	Evankeliumi Luukkaan mukaan	The Gospel according to Luk	Gospel according to St Luke	Ewangelia według św Łukasza	Gospel according to St Luk	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. Lk	Gospel according to St. Lu	The Gospel according to Lk	The Gospel according to Lu	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Gospel according to St Lu	Evangelium secundum Lucam	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Gospel according to St Lk	Gospel according to Luke	The Gospel of Saint Luke	Ewangelia wg sw. Łukasza	Ewangelia wg św. Łukasza	Evanjelium Podla Lukása	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	Evangelium podle Lukáse	Ebanghelyo ni San Lucas	lūkale lekʰeko susmacar	The Gospel of Saint Luk	Evanjelium Podľa Lukaša	От Лука свето Евангелие	lukāle lekʰeko susmacār	lukale lekʰeko susmacar	Evanjelium Podla Lukaša	lūkale lekʰeko susmācar	Evangelie volgens Lucas	lūkale lekʰeko susmacār	lukāle lekʰeko susmācār	lukale lekʰeko susmācār	Evangelie volgens Lukas	lūkale lekʰeko susmācār	Evanjelium Podla Lukasa	Evangelium podle Lukaše	Evanjelium Podľa Lukasa	Ewangelia wg św Łukasza	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	Evangelium podle Lukáše	Evangelium podle Lukase	lūkāle lekʰeko susmacar	lukāle lekʰeko susmācar	Евангелието според Лука	Ewangelia wg sw Łukasza	lukāle lekʰeko susmacar	Gospel according to Luk	lukale lekʰeko susmacār	lūkāle lekʰeko susmācar	lūkāle lekʰeko susmacār	lukale lekʰeko susmācar	lūkāle lekʰeko susmācār	Evanjelium Podľa Lukása	Evanjelium Podľa Lukáša	Evanjelium Podla Lukáša	Ebanghelyo ni San Lukas	Evangeliet etter Lukas	Євангеліє від св. Луки	The Gospel of St. Luke	Євангелія від св. Луки	Gospel according to Lk	The Gospel of Saint Lu	Gospel according to Lu	लूकाले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of Saint Lk	Евангелие според Лука	Євангеліє від св Луки	The Gospel of St Luke	The Gospel of St. Luk	Євангелія від св Луки	El Evangelio de Lucas	The Gospel of St Luk	Jevanhelije vid Luky	Luukkaan evankeliumi	The Gospel of St. Lu	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St. Lk	Gospel of Saint Luk	Lukašovo evangelium	Євангеліє від Лу ки	Lukásovo evangelium	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Lukasovo evangelium	Vangelo di San Luca	The Gospel of St Lk	Lukášovo evangelium	The Gospel of St Lu	Jevanđelje po Luki	Gospel of Saint Lk	Sulat ni San Lucas	The Gospel of Luke	Євангелія від Луки	Gospel of Saint Lu	Євангеліє від Луки	Gospel of St. Luke	הבשורה על-פי לוקאס	Evangelio de Lucas	Евангелие от Луки	Јеванђеље по Луки	Ewangelia Łukasza	Gospel of St. Luk	The Gospel of Luk	Evanðelje po Luki	הבשורה על פי לוקס	Евангелие от Лука	Evanđelje po Luki	พระวรสารนักบุญลูค	הבשורה על-פי לוקס	Gospel of St Luke	Ungjilli i Lukes	Gospel of St Luk	Еванђеље по Луки	Gospel of St. Lk	Lukasarguðspjall	Lúkasarguðspjall	லூக்கா நற்செய்தி	The Gospel of Lu	Lukas evangelium	Ungjilli i Lukës	The Gospel of Lk	Gospel of St. Lu	Gospel of St Lk	Gospel of St Lu	Lukasevangeliet	Vangelo di Luca	लूकाको सुसमाचार	Lukka Naṛceyti	Lukka Narceyti	Lūkkā Narceyti	لُوقا کی انجیل	Injili ya Luka	Gospel of Luke	Lukkā Naṛceyti	Lūkkā Naṛceyti	Lūkka Narceyti	Lūkka Naṛceyti	Lukkā Narceyti	Gospel of Luk	لوقا کی انجیل	lūqā kī injīl	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Lk	Gospel of Lu	lūkā dī ĩjīl	Κατα Λουκαν	Injil Lukas	Ew. Łukasza	Κατά Λουκάν	Κατά Λουκαν	Κατα Λουκάν	إنجيل لوقا	Ew Łukasza	Saint Luke	San Lucas	Saint Luk	Від Луки	Saint Lu	ルカによる福音書	Luukkaan	St. Luke	Saint Lk	От Лука	Luqaasa	Łukasza	St. Luk	St Luke	От Луки	லூக்கா	lūkale	ルカの福音書	lukāne	St. Lk	Lukaša	Lukása	Luukos	루카 복음서	St. Lu	lūkane	Łukasz	ルカ傳福音書	lukane	lūkāle	Λουκας	lukale	Lukács	Lukacs	Λουκάς	lukāle	St Luk	लूकाने	Lukasa	Ew Łuk	lūkāne	Lukáša	《路加福音》	लूकाले	누가복음서	路加福音》	Lukkā	Lluka	루카 복음	Lu-ca	《路加福音	Lukáš	Looka	Lukas	St Lu	Lukás	Lūkkā	Lukaš	Lūkka	ルカ福音書	Lukka	Lucas	لُوقا	St Lk	Луки	Лука	लूका	ਲੂਕਾ	Luuk	Λουκ	لوقا	Luke	《魯喀》	lūkā	ลูกา	லூக்	Luka	누가복음	Luca	路加福音	लुका	Луко	Лукa	לוקס	ルカ書	Luc	Łuk	Lik	ルカ伝	Lúk	Luq	ଲୂକ	《路》	लूक	魯喀》	Llu	Лук	《魯喀	Luk	Λκ	ルカ	லூ	《路	Лк	ลก	Lk	Lu	루카	魯喀	Lc	Łk	路》	누가	لو	눅	L	路
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jonh	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St. Jphn	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Jhn	yohānane lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Jhon	The Gospel according to St. Joh	The Gospel according to St Jhhn	yohanāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to St Jphn	yohanane lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St John	The Gospel according to St Joon	yohānāne lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Johm	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	yohanāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Jonh	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Jphn	Gospel according to Saint Johm	Gospel according to Saint John	The Gospel according to St. Jn	The Gospel according to St Joh	The Gospel according to St. Jh	Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to St Jhn	Gospel according to Saint Jonh	Gospel according to Saint Joon	Gospel according to Saint Jhhn	Evankeliumi Johanneksen mukaan	The Gospel according to St Jn	Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to St Jh	Gospel according to St. Jophn	Mabuting Balita ayon kay Juan	The Gospel according to Jophn	Gospel according to Saint Joh	Gospel according to Saint Jn	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel according to Jphn	Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to John	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Jonh	Gospel according to St. Jphn	Gospel according to St. Johm	Gospel according to St. Jhon	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to Jhon	Gospel according to St Jophn	The Gospel according to Jhhn	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St. Jonh	Gospel according to St. John	The Gospel according to Johm	Gospel according to St. Joon	Gospel according to St Johm	Gospel according to St Jhhn	Gospel according to St Jonh	Gospel according to St Joon	The Gospel according to Jhn	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St. Joh	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St John	Gospel according to St. Jhn	Gospel according to St Jphn	The Gospel according to Joh	yuhannale lekʰeko susmacār	yūhannāle lekʰeko susmacar	Gospel according to St. Jh	yuhannāle lekʰeko susmacar	yūhannale lekʰeko susmācar	Gospel according to St Jhn	Gospel according to St. Jn	Gospel according to St Joh	Evangelie volgens Johannes	yuhannāle lekʰeko susmācār	The Gospel according to Jh	yuhannāle lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmācar	yuhannale lekʰeko susmācar	yūhannale lekʰeko susmācār	yūhannale lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmacar	yūhannāle lekʰeko susmācār	The Gospel according to Jn	yūhannāle lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmacar	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	Gospel according to St Jh	Ewangelia według św. Jana	Evangeliet etter Johannes	Gospel according to Jophn	The Gospel of Saint Jophn	Gospel according to St Jn	Ewangelia według sw. Jana	Gospel according to John	Gospel according to Joon	Евангелието според Јован	The Gospel of Saint John	The Gospel of Saint Joon	Ewangelia według św Jana	The Gospel of Saint Jhhn	Ewangelia według sw Jana	The Gospel of Saint Jonh	Gospel according to Jphn	От Иоана свето Евангелие	The Gospel of Saint Jphn	Ebanghelyo ayon kay Juan	The Gospel of Saint Johm	Gospel according to Jhhn	Gospel according to Jhon	The Gospel of Saint Jhon	Gospel according to Johm	Gospel according to Jonh	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	The Gospel of Saint Jhn	Євангеліє від св. Иоана	Євангеліє від св. Йоана	Vangelo di San Giovanni	Євангелія від св. Івана	Johanneksen evankeliumi	Gospel according to Jhn	The Gospel of St. Jophn	Gospel according to Joh	The Gospel of Saint Joh	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	Gospel according to Jh	The Gospel of St. John	The Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Saint Jh	Gospel according to Jn	The Gospel of St. Joon	The Gospel of St. Jphn	Євангеліє від св Иоана	The Gospel of Saint Jn	Евангелие според Јован	The Gospel of St. Johm	The Gospel of St. Jonh	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of St Jophn	Ebanghelyo ni San Juan	Євангелія від св Івана	The Gospel of St. Jhon	The Gospel of St Jphn	Evanjelium Podľa Jana	Evanjelium Podla Jana	Gospel of Saint Jophn	Ewangelia wg św. Jana	Ewangelia wg sw. Jana	The Gospel of St. Jhn	Evangelium podle Jana	The Gospel of St Jhon	The Gospel of St Joon	Evanjelium Podla Jána	The Gospel of St John	The Gospel of St Jhhn	The Gospel of St. Joh	Evanjelium Podľa Jána	The Gospel of St Johm	The Gospel of St Jonh	Jevanhelije vid Ivana	El Evangelio de Juan	The Gospel of St Jhn	Gospel of Saint Jhon	Ewangelia wg sw Jana	El Evangelio de Juun	Gospel of Saint John	Ewangelia wg św Jana	The Gospel of St. Jn	The Gospel of St Joh	Gospel of Saint Jonh	Gospel of Saint Johm	El Evangelio de Jaun	Gospel of Saint Joon	El Evangelio de Jaan	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of St. Jh	Gospel of Saint Jphn	Gospel of Saint Jhhn	Јеванђеље по Јовану	Jóhannesarguðspjall	Gospel of Saint Jhn	Jevanđelje po Ivanu	The Gospel of St Jn	Johannis evangelium	Евангелие от Иоанна	Gospel of St. Jophn	The Gospel of St Jh	Євангеліє від Івана	Gospel of Saint Joh	Vangelo di Giovanni	พระวรสารนักบุญจอห์น	The Gospel of Jophn	Johannesarguðspjall	Євангелія від Івана	அருளப்பர் நற்செய்தி	The Gospel of Johm	Evanðelje po Ivanu	Johannesevangeliet	यूहन्नाको सुसमाचार	Gospel of Saint Jn	Gospel of St. Johm	Gospel of St Jophn	The Gospel of Jonh	Gospel of St. Jonh	Еванђеље по Јовану	The Gospel of Jphn	The Gospel of Jhon	The Gospel of Jhhn	Evanđelje po Ivanu	הבשורה על-פי יוחנן	Gospel of St. Jphn	The Gospel of Joon	Gospel of St. Joon	Gospel of Saint Jh	Gospel of St. John	The Gospel of John	Gospel of St. Jhon	Gospel of St. Jhhn	הבשורה על פי יוחנן	Ungjilli i Gjonit	Gospel of St. Jhn	Евангелие от Йоан	Gospel of St Jphn	The Gospel of Joh	Sulat ni San Juan	Gospel of St Jhon	Евангелие от Иоан	Gospel of St Jhhn	Gospel of St Joon	Gospel of St. Joh	Gospel of St Johm	Janovo evangelium	The Gospel of Jhn	Gospel of St Jonh	Gospel of St John	Gospel of St. Jn	யோவான் நற்செய்தி	The Gospel of Jh	The Gospel of Jn	یُوحنّا کی انجیل	Injili ya Yohane	Gospel of St Joh	Gospel of St. Jh	yūḥannā kī injīl	Gospel of St Jhn	Injili ya Yohana	Gospel of St Jh	Gospel of St Jn	Gospel of Jophn	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Yovaṉ Naṛceyti	Gospel of Jphn	Gospel of John	Yovān Naṛceyti	Yōvaṉ Narceyti	Yovān Narceyti	Yōvāṉ Naṛceyti	yūhãnā dī ĩjīl	Yovāṉ Narceyti	Yovaṉ Narceyti	یوحنا کی انجیل	Gospel of Jhon	Gospel of Johm	Gospel of Jhhn	Yōvāṉ Narceyti	Yōvān Narceyti	Yōvan Narceyti	Yōvaṉ Naṛceyti	Yōvan Naṛceyti	Yovāṉ Naṛceyti	Yovan Naṛceyti	Ewangelia Jana	Gospel of Joon	Yōvān Naṛceyti	Yovan Narceyti	Gospel of Jonh	Gospel of Joh	Gospel of Jhn	Injil Yohanes	Gospel of Jn	Κατα Ιωάννην	Κατά Ιωαννην	Gospel of Jh	Κατα Ιωαννην	Κατά Ιωάννην	إنجيل يوحنا	Saint Jophn	Johanneksen	Saint Jhhn	Saint Jonh	Saint Johm	Saint John	Saint Jhon	Yohaannisa	Saint Joon	Saint Jphn	Saint Jhn	Від Івана	यूहन्नाले	yūhannāle	Saint Joh	St. Jophn	yuhannāle	ヨハネによる福音書	yūhannale	yuhannale	От Иоанна	St. John	यूहान्ना	Ew. Jana	yohanāne	St. Jonh	yohānāne	Giovanni	От Иоана	St. Jphn	St. Johm	St Jophn	Saint Jh	yohanane	Yooxanaa	yohānane	Saint Jn	St. Joon	योहानाने	St. Jhhn	San Juan	Johannes	St. Jhon	युहन्ना	ਯੂਹਾਂਨਾ	St Jhon	यहून्ना	Yuhanna	St. Joh	St John	Ιωάννης	St Jhhn	St Jphn	St Johm	St Jonh	St. Jhn	ヨハネ傳福音書	Ew Jana	Yohanes	Ιωαννης	یُوحنّا	यूहन्ना	Ioannes	St Joon	युहत्रा	ヨハネの福音書	Yokanan	Yohane	yūhãnā	Yohana	《若望福音》	யோவான்	St Jhn	요한 복음서	ヨハネ福音書	St. Jn	Иоанна	《约翰福音》	St. Jh	ਯੂਹੰਨਾ	Ew Jan	St Joh	《約翰福音》	יוחנן	Gioan	St Jn	约翰福音》	《若望福音	Yōvāṉ	Yovaṉ	Иоана	Yovāṉ	यूहना	يوحنا	Yovān	Йоана	Yōvan	《约翰福音	요한복음서	Janos	Yōvān	若望福音》	St Jh	《約翰福音	Івана	János	約翰福音》	یوحنا	Gjoni	योहान	Giăng	Jophn	ยอห์น	Yōvaṉ	요한 복음	Иохан	Јован	Yovan	Jhhn	John	Johm	Yoox	《伊望》	Ioan	若望福音	Jána	Jonh	João	约翰福音	요한복음	Ιωάν	Joao	ヨハネ伝	Ιωαν	Ivan	ଯୋହନ	Иоан	யோவா	Juan	Йоан	Jhon	Jaun	Juun	約翰福音	Jaan	Joon	Jphn	Jean	Jana	《約》	伊望》	ヨハネ	Jhn	Gjo	Yoh	Ján	《约》	《伊望	Joh	Jóh	Gi	ยน	《約	Ів	Ін	Ιω	《约	요한	ยฮ	يو	Ин	Јн	Gg	Gv	伊望	Йн	Jh	约》	約》	Ἰω	Jn	요	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Yesuusi Kiittidoogeetu Oosuwaa	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Handelingen van de apostelen	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	Los Hechos de los Apóstoles	Los Hechos de los Apostoles	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Dijannja svjatyh apostoliv	Az apostolok cselekedetei	Handelingen der apostelen	Mga Gawa ng mga Apostoles	Дела на светите апостоли	The Acts of the Apostles	Hechos de los Apostoles	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Mga Gawa ng mga Apostol	Hechos de los Apóstoles	Діяння Святих Апостолів	Apostolok cselekedetei	Деянията на апостолите	Buhat sa mga Apostoles	Mga Gawa ng mga Alagad	Apostlenes gjerninger	Πραξεις των Αποστόλων	Πράξεις των Αποστολων	Πράξεις των Αποστόλων	Dziejach Apostolskich	Πραξεις των Αποστολων	Acts of the Apostles	Деяния на апостолите	Діі святих апостолів	प्रेषितांचीं कृत्यें	Apostlenes-gjerninge	Дії святих апостолів	Apostlenes Gerninger	Gawa ng mga Apostol	Lelakone Para Rasul	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyeṃ	Atti degli Apostoli	presitamcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	प्रेषितांचीं कृत्ये	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitamcim kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīm kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	presitāṃcim kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyeṃ	presitāmcim kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcim kr̥tyem	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyem	presitamcim kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitamcīm kr̥tyem	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyeṃ	Falimaha Rasuullada	prešitāmciṃ kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyem	Faptele Apostolilor	प्रेषितांची कृत्यें	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyem	Veprat e apostujve	Apostlagarningarna	Veprat e Apostujve	Actau'r Apostolion	Atos dos Apostolos	กิจการ​ของ​อัครทูต	Дела на апостолите	प्रेरितों के कामों	Atos dos Apóstolos	Apostelgjerningene	Actau’r Apostolion	rasūlāṃ de kartabb	Apostlagärningarna	திருத்தூதர் பணிகள்	Dzieje Apostolskie	Gawa ng Apostoles	Skutky apostolske	Apostelgeschichte	Fapte Apostolilor	Matendo ya Mitume	Công vụ các Sứ đồ	Actus Apostolorum	Skutky apostolské	Skutky apoštolské	Ang Mga Binuhatan	Skutky apoštolske	Actes des Apôtres	Actes des Apotres	Praeriton Ke Kam	Skutky apoštolov	preritharūka kam	प्रेरितों के काम	رسُولوں کے اعمال	preritharūka kām	Skutky apostolov	rasūlōṅ ke aʿmāl	preritharūkā kām	กิจการของอัครทูต	preritharuka kam	preritharukā kam	प्रेरितहरूका काम	preritharuka kām	Djela apostolska	preritharukā kām	preritharūkā kam	رسولوں کے اعمال	Appōstalar Pani	Дела Апостолска	Appostalar Paṇi	Skutky apostolü	Appōstalar Paṇi	Skutky apoštolu	Công vụ Tông đồ	Apostolien teot	Skutky apoštolü	Skutky apostolů	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	Skutky apostolu	سفر أعمال الرسل	Skutky apoštolů	அப்போஸ்தலர் பணி	Appostalar Pani	Travay apot yo	Aksyon apot yo	یوحنا کے اعمال	Travay apòt yo	Aksyon apòt yo	Діі Апостолів	Дії Апостолів	Cselekedetek	Postulasagan	מעשי השליחים	Dzieje Apost	அப்போஸ்தலர்	Handelingen	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	أعمال الرسل	Mga Gawain	Los Hechos	Para Rasul	Akdezapot	Apostolok	Az ApCsel	Akdèzapot	Binuhatan	Gerninger	Mga Gawa	मसीह-दूत	Ap. Csel	ପ୍ରେରିତ	《宗徒大事錄》	Faptele	Ap Csel	Matendo	Дела Ап	Πραξεις	Công Vụ	Πράξεις	प्रेरित	กิจการ	《宗徒大事錄	Діяння	Деяния	Skutky	《使徒行传》	ApCsel	اَعمال	Veprat	《使徒行傳》	宗徒大事錄》	Dzieje	رسولوں	《宗徒行實》	Travay	Actsss	Hechos	प्र. क	使徒行傳》	Actes	प्र क	宗徒大事錄	Actss	《使徒行傳	使徒言行録	使徒の働き	《宗徒行實	使徒行传》	اعمال	Dz Ap	宗徒行實》	Fapte	Ap. t	Actau	प्र.क	அப்போ	Actus	Sứ đồ	《使徒行传	F. Ap	Gawa	Fapt	Atti	使徒行传	Д. А	使徒行録	Дела	Acts	使徒行傳	Hech	Ap.G	F Ap	Hand	Ap.t	Acta	Công	Teot	Πράξ	사도행전	使徒行伝	Деян	Atos	प्रक	Ap t	宗徒行實	Діян	Πραξ	Fap	அப்	Hch	Дії	ApG	Fal	使徒書	Apg	F.A	Bin	திப	Hnd	Діі	Vep	Д А	Act	Mdo	Hec	Osu	Πρξ	Дап	《徒》	Apt	Sk	Ac	اع	กจ	Hc	사도	徒》	使徒	Dz	At	FA	Dj	Gw	《徒	徒	행
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св. ап Павла до Римляни	Послание на св ап. Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Uromarukku Elutiya Nirupam	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	Urōmarukku Elutiya Nirupam	Uromarukku Eḻutiya Nirupam	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	List św. Pawła do Rzymian	List sw. Pawła do Rzymian	Paulus’ brev til romerne	Paulus' Brev til Romerne	Paulus’ Brev til Romerne	List św Pawła do Rzymian	List sw Pawła do Rzymian	Послание към римляните	Bréf Pals til Rómverja	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Páls til Romverja	Bref Pals til Rómverja	Bréf Pals til Romverja	Bref Pals til Romverja	Bréf Páls til Romverja	Bréf Páls til Rómverja	Bref Páls til Rómverja	الرسالة إلى أهل رومية	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Poslanica Rimljanima	पौलाचे रोमकरांस पत्र	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Посланица Римљанима	Sulat sa mga Romano	Epistula ad Romanos	Послание к Римлянам	Kirje roomalaisille	رومیوں کے نام کا خط	Layang Paulus Roma	Послання до римлян	romīāṃ nū̃ pattrī	romiharūlaī patra	romīharulaī patra	romiharulāi patra	romīharulāī patra	romiharūlāi patra	romiharūlāī patra	Waraka kwa Warumi	romiharulai patra	romīharūlāi patra	romīharulāi patra	האיגרת אל הרומאים	romiharulaī patra	Waraka kwa Waroma	romīharūlai patra	romīharūlaī patra	romiharulāī patra	romiharūlai patra	romīharūlāī patra	romīharulai patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera ai Romani	Barua kwa Waroma	romkarams patra	List do Rzymian	रोमीहरूलाई पत्र	romkarāṃs patra	romkaraṃs patra	romkarāms patra	Roomalaiskirje	Romverjabrefið	Mga Taga- Roma	Romverjabréfið	로마 신자들에게 보낸 서간	Rómverjabrefið	Rómverjabréfið	Προς Ρωμαιους	रोमकरांस पत्र	Roomalaisille	Προς Ρωμαίους	Romeinenbrief	Mga Taga Roma	Mga Taga-Roma	List Řimanum	List Rimanum	List Rímanům	List Řimanům	List Rimanom	List Rimanům	List Římanum	List Rímanum	List Římanům	Romerbrevet	romiharūlaī	romīharūlāī	romīharulāi	romīharūlai	romiharūlāī	romīharulāī	romiharulāi	Romarbrevet	romiharūlai	romiharulāī	romīharulaī	romiharulai	romiharūlāi	romīharūlāi	romiharulaī	romīharulai	romīharūlaī	Rhufeiniaid	אל הרומאים	رسالة روما	Rimljanima	ad Romanos	Rómaiakhoz	К Римлянам	Taga- Roma	Romaiakhoz	Urōmarukku	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	אל הרומיים	रोमीहरूलाई	ローマの信徒への手紙	Uromarukku	Римљанима	Римјаните	До римлян	Taga Roma	אל הרומים	romkarāṃs	romkarams	romkaraṃs	romkarāms	римляните	ରୋମୀୟଙ୍କ	ローマ人への手紙	रोमकंरास	Romeinen	Romakëve	रोमकरांस	Romakeve	உரோமையர்	Ρωμαίους	رُومِیوں	Римлянам	Ρωμαιους	Romerne	Římanům	Rímskym	Rímanům	Romiyon	Римляни	Řimanum	Rimskym	Romains	रोमियों	Rimanom	Rimanum	Řimanům	Rímanum	Romanos	Romands	Rimanům	Římanum	Римјани	Rzymian	Римлян	ロマ人への書	رومیوں	Rpmans	रोमियो	Warumi	Romans	Romani	ਰੋਮੀਆਂ	romīāṃ	《羅爾瑪書》	Romasn	Roamns	Roemer	Romano	Waroma	Romen	La-mã	Rooma	Roman	《羅馬書》	Romer	ローマ人へ	Rô-ma	Roome	ரோமர்	Römer	《罗马书》	《羅爾瑪書	ﺭﻭﻣﻴﺔ	羅爾瑪書》	Rmns	रोमी	Room	ローマ書	羅馬書》	罗马书》	羅爾瑪書	Rzym	《罗马书	Rhuf	Римл	Róma	Roma	Roms	Rôma	《羅馬書	Рим	Ρωμ	῾Ρω	Rím	Ros	روم	โรม	Ròm	Rmn	로마서	罗马书	《罗》	ローマ	Rim	Röm	Řim	உரோ	Řím	《羅》	Rom	Rum	羅馬書	Rms	Róm	로마	رو	《羅	《罗	羅》	Rm	罗》	รม	Rz	Ro	롬	R	Ř	羅	罗
1Cor	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	Korintiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Перша послання апостола Павла до коринфян	Перше послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	1-а. послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-ше послання апостола Павла до коринфян	1-е. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-а послання апостола Павла до коринфян	1-е послання апостола Павла до коринфян	I. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1. послання апостола Павла до коринфян	1 послання апостола Павла до коринфян	I послання апостола Павла до коринфян	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Paulus’ første brev til korinterne	Pavlova prva poslanica Korincanima	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Fyrra bref Pals til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורנתים	1. List św. Pawła do Koryntian	I. List św. Pawła do Koryntian	Първо послание към коринтяните	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	Paulus' 1 Brev til Korintherne	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	1. List sw. Pawła do Koryntian	I. List sw. Pawła do Koryntian	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	Ensimmainen Korinttolaiskirje	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	1 List św. Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	I List św. Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	I. List sw Pawła do Koryntian	I List sw. Pawła do Koryntian	1. List św Pawła do Koryntian	korintʰīharūlai pahilo patra	korintʰīharulai pahilo patra	korintʰiharūlāi pahilo patra	korintʰiharūlai pahilo patra	korintʰiharulāī pahilo patra	korintʰiharulai pahilo patra	korintʰīharūlaī pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharulaī pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	I List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharulāi pahilo patra	korintʰīharulāi pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	korintʰīharulāī pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	korintʰīharulaī pahilo patra	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	korintʰīharūlāī pahilo patra	1 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharūlaī pahilo patra	Ensimmäinen Korinttilaisille	1 List sw Pawła do Koryntian	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	Unang Sulat sa mga Corintio	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Prva Korincanima Poslanica	karimtʰkaraṃs pahile patra	Перше Послання до Коринтян	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	Pierwsza list do Koryntian	karimtʰkarāms pahile patra	Перша Послання до Коринтян	Pierwszy list do Koryntian	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	karimtʰkarāṃs pahile patra	Pierwsze list do Koryntian	Прва посланица Коринћанима	1-ше. Послання до Коринтян	kariṃtʰkarams pahile patra	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	kariṃtʰkarāms pahile patra	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	Prva poslanica Korinæanima	Prva poslanica Korincanima	Unang Sulat sa mga Corinto	karimtʰkarams pahile patra	Prva poslanica Korinćanima	Prva Korinćanima Poslanica	I. Kirje korinttilaisille	Fyrra bréf Pals til Korin	1-а. Послання до Коринтян	Fyrra bréf Páls til Korin	Fyrra bref Pals til Korin	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	1-е. Послання до Коринтян	Fyrra bref Páls til Korin	Una Sulat sa mga Corintio	1-ше Послання до Коринтян	1. Kirje korinttilaisille	1-а Послання до Коринтян	I. посланица Коринћанима	Epistula ad Corinthios I	1. посланица Коринћанима	I. Korincanima Poslanica	Epistula I ad Corinthios	I Kirje korinttilaisille	1-е Послання до Коринтян	1. Sulat sa mga Corintio	Prima lettera ai Corinzi	1. Korincanima Poslanica	I. Korinćanima Poslanica	1. Korinćanima Poslanica	Una Sulat sa mga Corinto	1 Kirje korinttilaisille	I. Sulat sa mga Corintio	Unang Mga Taga- Corinto	I. Послання до Коринтян	I. Sulat sa mga Corinto	Forsta Korinthierbrevet	1 посланица Коринћанима	1. Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corintio	1 Sulat sa mga Corintio	I посланица Коринћанима	I Korinćanima Poslanica	I Korincanima Poslanica	1 Korinćanima Poslanica	1. Sulat sa mga Corinto	1 Korincanima Poslanica	Första Korinthierbrevet	1 Sulat sa mga Corinto	1 Послання до Коринтян	Första Korintierbrevet	Första Korintherbrevet	Unang Mga Taga Corinto	Forsta Korintherbrevet	Forsta Korintierbrevet	I Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corinto	První list Korintskym	První list Korintským	Prva kniha Korintanom	करिंथकरांस पहिले पत्र	Prvá kniha Korintanom	Prvá kniha Korinťanom	Prvá kniha Korintským	Una Mga Taga- Corinto	Forsta Korinterbrevet	Premières Corinthiens	Prvá kniha Korintskym	Prvni list Korintskym	Prva kniha Korinťanom	Prvni list Korintským	Prva kniha Korintskym	Prva kniha Korintským	Första Korinterbrevet	Premieres Corinthiens	Premiers Corinthiens	Première Corinthiens	Prvy list Korinťanom	I. Mga Taga- Corinto	Una Mga Taga Corinto	Elso Korinthusiakhoz	Prvy list Korintanom	Prvni list Korinskym	Prvý list Korintskym	Prvý list Korintským	Első Korinthusiakhoz	Første Korintherbrev	1. Korinttolaiskirje	První list Korinskym	Prvni list Korinským	Prvý list Korintanom	Prvy list Korintskym	1. Mga Taga- Corinto	První list Korinským	Premiere Corinthiens	1. list do Koryntian	I. Korinttolaiskirje	הראשונה אל הקורינתים	Prvý list Korinťanom	I. list do Koryntian	Prvy list Korintským	1 Korinttolaiskirje	I. Korinttilaisille	1. Korinttilaisille	1. Korinthierbrevet	1 Mga Taga- Corinto	Første Korinterbrev	1 list do Koryntian	Premier Corinthiens	I. Mga Taga Corinto	Første korinterbrev	1. Mga Taga-Corinto	I Mga Taga- Corinto	הראשונה אל הקורנתים	1. Mga Taga Corinto	I list do Koryntian	I Korinttolaiskirje	First Coriinthiians	1. Korintherbrevet	First Coriinthians	1. list Korintskym	1 Korinthierbrevet	1st. Coriinthiians	First Corinithians	First Corinthianos	First Chorinthains	Pierwsza Koryntian	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	1. korintʰīharulāī	I. list Korintským	First Corinthianas	Προς Κορινθιους Α'	Προς Κορινθίους Α΄	Primeiro Coríntios	1. korintʰīharulāi	Eerste Korinthiers	1. korintʰiharulāi	I. list Korintskym	I Mga Taga Corinto	1. Korintierbrevet	First Corninthains	1. korintʰiharūlāi	First Corinthaians	1 Korinttilaisille	Προς Κορινθίους Αʹ	1. korintʰīharūlai	1. korintʰiharūlai	Eerste Corinthiërs	1. korintʰiharulai	1. korintʰiharulāī	1. korintʰīharulaī	1. korintʰiharūlāī	Primeira Corintios	First Corinthiaans	Første Korintierne	Primeiro Corintios	1. korintʰiharulaī	1. korintʰīharūlāī	First Corinthiains	First Corrinthians	1 Mga Taga-Corinto	1 Mga Taga Corinto	Προς Κορινθίους Α'	First Corinthiians	1. korintʰīharulai	1. korintʰīharūlaī	First Corinathians	First Corinnthians	I Korinttilaisille	1. korintʰiharūlaī	1. list Korintským	First Corinithains	First Corninthians	First Corrinthains	Eerste Korinthiërs	1. Korinthusiakhoz	I. Korinthusiakhoz	First Corinithinas	Pierwszy Koryntian	First Corinthoians	Προς Κορινθιους Α’	Pierwsze Koryntian	First Cornithaians	Προς Κορινθιους Α΄	Προς Κορινθιους Αʹ	First Chorinthians	Eerste Corinthiers	First Choranthians	1. korintʰīharūlāi	Primeira Coríntios	Προς Κορινθίους Α’	Προς Κορινθίους Αʹ	Προς Κορινθιους Αʹ	First Chornthians	1-е. к Коринфянам	I list Korintskym	I. list Korinským	Перше до коринтян	First Corinthions	1st. Corinthaians	1 korintʰīharūlāi	1st. Corrinthians	Първа Коринтяните	1 korintʰiharūlāī	First Coranthians	Eerste Corinthier	1 korintʰīharūlāī	1 korintʰiharulāi	1st. Chorinthains	First Corrithains	First Chorithians	1. Korinterbrevet	1 korintʰīharūlaī	First Corinthains	Eerste Korinthiër	First Corinthians	1st. Corinithinas	First Cornthiians	Eerste Korintiers	Pierwszy Koryntow	1 korintʰīharūlai	1st. Corninthains	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Eerste Corinthiër	1st. Corinthoians	Pierwsze Koryntow	1 Korintierbrevet	1st. Corinnthians	Eerste Korintiërs	1st. Corinthiaans	1 korintʰīharulāi	Pierwsze Koryntów	1 korintʰiharulai	Първо Коринтяните	I Korinthusiakhoz	Første Korinterne	Pierwsza Koryntow	First Corithiians	I list Korintským	Pierwszy Koryntów	1st. Cornithaians	Koiro Qoronttoosa	1. कोरिन्थीहरूलाई	1st. Choranthians	1st. Corinithians	1 korintʰīharulāī	1st. Corinthianas	1st. Chorinthians	1 Korintherbrevet	1. list Korinským	Fyrra Korintubréf	First Chorinthins	1st. Corinthiians	1ere. Corinthiens	1 korintʰiharūlai	Kwanza Wakorintho	First Corrithians	First Corinithans	Перша до коринтян	Primero Corintios	1st. Corninthians	1st. Corinthiains	1 korintʰīharulai	1 korintʰiharūlāi	Fyrra Korintubref	1 Korinthusiakhoz	1 korintʰīharulaī	1st. Corinathians	First Cornithians	1st. Corinthianos	First Cornithains	1 korintʰiharulāī	1st. Coriinthians	1ère. Corinthiens	First Corninthans	1 korintʰiharūlaī	Pierwsza Koryntów	1 list Korintskym	Eerste Corintiërs	First Corinthinas	1-я. к Коринфянам	1st. Corinithains	1st. Corrinthains	1-ше. до коринтян	Eerste Corintiers	1 korintʰiharulaī	1st Coriinthiians	1 list Korintským	I. list Korinskym	First Corinthoans	1. list Korinskym	Eerste Korinthier	Прва Коринћанима	1st. Chornthians	1st. Coranthians	First Corintians	1 कोरिन्थीहरूलाई	Prvni Korintskym	1st. Corithiians	1st Corinnthians	1ere Corinthiens	1st Corrinthians	1. Coriinthiians	1re. Corinthiens	1st. Corinthians	1 Korintiyarukku	1-а. до коринтян	1st Corinithains	1-е к Коринфянам	1st. Corrithians	První Korintským	1 list Korinskym	1st. Cornthiians	1st. Corinthinas	Прво Коринќаните	1st. Chorithians	1st Corninthains	Прва Коринќаните	1я. к Коринфянам	1st. Chorinthins	1er. Corinthiens	1 list Korinským	1st Cornithaians	1st Coriinthians	Kwanza Wakorinto	Prva Korincanima	1st Corinthianos	Eerste Corintier	I list Korinskym	1-я к Коринфянам	1st Choranthians	1st. Cornithains	1-ше до коринтян	1st. Corrithains	1st Corinthaians	First Corithoans	Eerste Korintiër	1st Corninthians	I. Coriinthiians	1st Corinithinas	1st Corinthiians	First Corinthans	First Corinthian	Eerste Korintier	1st. Corinthions	First Cornthains	Premye Korentyen	1st Corinthiaans	1st. Corninthans	Primer Corintios	1st Corrinthains	Prvni Korintským	1st Corinithians	1st. Corinthoans	1. Korintherbrev	1е. к Коринфянам	1st. Cornithians	1-е. до коринтян	اوّل-کُرِنتھِیوں	1 Korinterbrevet	First Cornithans	1st Chorinthians	Прва Коринканите	1st Chorinthains	1st Corinthiains	Прво Коринканите	1st. Corinithans	First Corithians	1st Corinthoians	First Corithains	První Korintskym	First Cornthians	First Corintions	Eerste Corintiër	1ère Corinthiens	I list Korinským	1st Corinathians	1st Corinthianas	1st. Corinthains	First Corinthins	Prva Korinćanima	1. Corinthaians	Първо Коринтяни	I. Corinthianos	1st. Cornithans	1st Corrithians	I. Corinithains	Prvý Korinťanom	1 k. Korintským	I Coriinthiians	Prvy Korintským	Erste Korinther	1st Corinthians	I. Corinithinas	1 k. Korinťanom	1. Corinithains	اوّل کرنتھِیُوں	1-а до коринтян	I. Corinathians	1e. Korinthiers	Перше Коринтяни	I. Corninthians	1 e. Korintasve	1re Corinthiens	1-е. Коринфянам	1st. Corithoans	Korintos Kowaad	I. Corinthoians	1-я. Коринфянам	1. Corinithinas	I. Chorinthians	1. Coriinthians	1. कुरिन्यि़यों	I. Corinnthians	I. Corinthianas	Prva Korinťanom	1. Taga-Corinto	1st. Corinthans	1st Corinthains	1. Corrinthains	I. Chorinthains	1. Corinnthians	1st Chornthians	1st Corinthinas	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1. Corinthoians	Prvá Korintskym	1 kariṃtʰkaraṃs	1-ше. Коринтяни	First Cornthins	1st Corinthoans	1. Corinthiians	1st Coranthians	1. Corinthianas	1st. Corithians	Prvý Korintským	1st. Corinthian	1 k. Korintskym	Eerste Korinthe	I. Corrinthians	1st Corrithains	Prvá Korinťanom	1 karimtʰkaraṃs	1. Corinithians	1st. Cornthains	I. Corinthiains	1. Korinterbrev	Prva Korintským	Eerste Corinthe	1st Chorithians	1 kariṃtʰkarāṃs	I. Choranthians	1. Corinthianos	1st. Corintians	Prvy Korintanom	1. Cornithaians	1st. Corinthins	Прво Коринтјани	First Corithins	Prvá Korintským	Перша Коринтяни	1. Choranthians	1er Corinthiens	1e. Korinthiërs	1 Korintherbrev	First Corithans	1st Corinithans	I. Cornithaians	1e. Corinthiers	I. Corrinthains	ad Corinthios I	1st Corninthans	1 i. Korintasve	1st Cornithains	Prvý Korintskym	1. Corrinthians	Prvy Korinťanom	I. Corinithians	1st Corithiians	1. Corinathians	1. Chorinthians	1st Corinthions	I. Corinthaians	1st Cornithians	1. Kurinthiayon	1-е до коринтян	اوّل کُرنتھِیوں	Prva Korintskym	1. korinterbrev	1 karimtʰkarams	1st Cornthiians	Prvý Korintanom	1. Corinthiains	1e. Corinthiërs	First Corthians	1 k. Korintanom	1 kariṃtʰkarāms	1 kariṃtʰkarams	1. Corinthiaans	1st. Corintions	1. к Коринфянам	Prva Korintanom	Prvy Korintskym	1st. Cornthians	1. Corninthains	1st. Corithains	Прва Коринтјани	Prvá Korintanom	1. Chorinthains	1 karimtʰkarāms	1. Corninthians	Første Korinter	I. Corinthiaans	1st Chorinthins	I. Coriinthians	I. Corinthiians	1 Coriinthiians	I. Corninthains	Първа Коринтяни	1я к Коринфянам	1е к Коринфянам	1 karimtʰkarāṃs	1я. Коринфянам	1 e. Koritasve	I. Corrithians	Elso Korinthus	1 Corinthianos	1e. Korinthiër	I Corinithains	1. Corinthians	1.o. Corintios	I. Korinćanima	1-ше. коринтян	I Corninthians	1 Corninthains	I Coriinthians	1 Taga-Corinto	I. Corinthians	1st. Cornthins	1 Corinthiaans	1. Corithiians	I. Corrithains	1 Corinthiains	1. Corinthiers	1st Cornithans	1 Corinthiians	I Choranthians	1st Corithoans	1 Coriinthians	I. Corinthoans	1 कुरिन्यि़यों	I Corinthoians	I. Коринтяните	I Cornithaians	1. Coranthians	1 Corinithains	1. Corninthans	I. Chornthians	1-ше Коринтяни	1 k Korinťanom	1st Corintians	1 Choranthians	I. Коринканите	I. Corninthans	1. Коринћанима	1-ше. Коринфян	1e Korinthiers	1.-کُرِنتھِیوں	1. Korintierne	1st Corinthans	1 korinterbrev	1st Cornthains	I. Коринћанима	1 Corinthianas	Перша коринтян	1 Corinithinas	I Corinnthians	1 Chorinthians	1. Corinthains	Első Korintusi	1 k Korintskym	1е. Коринфянам	I. Cornthiians	I. Chorinthins	1. Corinthoans	1. Коринтяните	1e Corinthiërs	Elso Korintusi	1. Corinithans	1. Corinthinas	Перша Коринфян	1. Corrithians	I Corinthianos	1. Cornithians	I. Korinthiërs	I Corinthiains	I Corrinthians	1e. Korintiers	1st. Corthians	I Corinthaians	1st Corinthian	1 Corinthaians	1 Kurinthiayon	1. Chorithians	First Corthian	1 Chorinthains	I Corinthiians	1 Corinnthians	I. Corinthinas	1. Corinthiens	I. Korinthiers	1. Corinthions	I. Corinthiaid	1 Corinathians	1 k Korintanom	I. Chorithians	1 к Коринфянам	I Corinthiaans	1 Corinthoians	1e Korinthiërs	I. Corinithans	1. Corinthiërs	1. Korinthiers	1st. Corithins	I Corrinthains	1. Korinthiërs	1 i. Koritasve	1. до коринтян	I Corinithinas	1. Cornithains	Első Korinthus	1e. Corinthiër	1st Corithians	1. Korincanima	1 Corrinthains	I Chorinthains	Unang Corintio	1.º. Corintios	I. Corinthions	I. Коринќаните	I Corninthains	I. Corithiians	Unang Korintio	1. Corinthiaid	1-а. Коринтяни	Перше коринтян	1-е Коринфянам	1 e Korintasve	I Corinthianas	1. Коринќаните	1. Chorinthins	1. Cornthiians	1-я Коринфянам	1. Chornthians	1st. Corithans	1st Cornthians	I. Cornithains	I. Corinthiens	I Corinathians	1e. Korinthier	1e. Corintiërs	1 i Korintasve	Перше Коринфян	I. Coranthians	I. Corinthiërs	1 Corinithians	1st Corithains	I. Korincanima	I. Corinthiers	1 k Korintským	1e. Corintiers	I. до коринтян	1. Korinćanima	1-е. Коринтяни	I Chorinthians	1. Коринканите	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	كورنثوس الأولى	1 Cornithaians	I. Cornithians	I. Corinthains	1 Korinterbrev	1. कुरिन्थियों	1 Corninthians	1e. Corinthier	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	I Corinithians	1st Corintions	1 Corrinthians	1st Corinthins	1e. Korintiërs	1e Corinthiers	1. Corrithains	I. Korintským	I Cornthiians	1-а. Коринфян	1 Corrithians	1. Corinthans	1. Cornthians	1. Corinthios	I Corinthions	I. Corinthian	I Korinthiers	1. कुरिन्थियो	1st. Corthian	1 Coranthians	1. Corintieni	1e Korintiers	1. Коринтјани	1e Korinthier	1. कुरन्थियों	I Cornithians	1 Corinthiërs	1. کُرنتھِیوں	1. Korintiers	1e Korintiërs	1-а. коринтян	1. Korintskym	I Korinćanima	I Corithiians	1-کُرِنتھِیوں	1. Wakorintho	I. Korinťanom	1 до коринтян	Αʹ Κορινθίους	1-е. коринтян	1. Korintasve	1o. Coríntios	1 Коринћанима	1 Korintierne	1-е. Коринфян	I. Corintions	1. Korintiërs	1 Cornthiians	I. Cornthians	I. Corintiërs	I Korinthiërs	1. Corintiërs	1. Korinťanom	1 Corinthains	1 Korinćanima	1. Коринфянам	1. Corinthins	1. Korinterne	I Cornithains	Α' Κορινθίους	1. Corithians	1. Corinthiër	I Коринканите	1. Cornthains	1-ше коринтян	1. Corintions	I. Korintiers	1st Corthians	I Коринќаните	1-е Коринтяни	I. Korintiërs	I Corinithans	۱-کُرِنتھِیوں	1 Corninthans	1 कुरिन्थियों	1 Korincanima	اوّل۔کرنتھیوں	I. Korinthier	1. کرنتھِیُوں	I. Wakorintho	I Corinthiaid	1 Коринканите	1 Cornithains	Αʹ Κορινθίους	I. Corithoans	I Corinthinas	I. Korinthiër	I. Korintskym	I Chorithians	I Chornthians	I. Cornthains	1 Коринќаните	I. Corinthiër	1 i Koritasve	1e Corintiers	I Corinthoans	I Coranthians	1st Corithans	1 Corrithains	Αʹ Κορινθιους	I. Corithians	I. Cô-rinh-tô	Unang Corinto	I. Corinthans	Coriinthiians	1-ше Коринфян	I Corinthiens	1 Chornthians	1 Corinthions	I Corinthiers	Α’ Κορινθιους	I. Corinthins	1 Corinthoans	I Corinthains	I. Коринтјани	1 Corinthiaid	I. Corithains	1e Corinthier	1e Corintiërs	1 Corinithans	I. Corintians	Unang Korinto	1a. Corintios	1. Korintským	1st Cornthins	1 Cornithians	1я Коринфянам	1 Chorithians	First Corinth	I Corinthians	1. Corintians	1. Corinthier	I Korincanima	1e. Korintier	I Коринћанима	1 Korinthiers	I до коринтян	1e Korinthiër	I Corinthiërs	I Chorinthins	I. Korintanom	1a. Coríntios	1o. Corintios	Α' Κορινθιους	Premye Korint	1e. Korintiër	1 Коринтяните	I Corninthans	I. Corinthios	1e. Corintier	1.º Corintios	1 Corinthians	1.o Corintios	1е Коринфянам	Prima Corinzi	I. Corintiers	1º. Corintios	I. Cornithans	1 Corithiians	1. Corithains	I Коринтяните	1 Corinthiers	1e. Corintiër	1 கொரிந்தியர்	1. Korinthiër	1 Korinthiërs	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 Corinthinas	1e Corinthiër	Α’ Κορινθίους	1. Corithoans	I Corrithains	I Corrithians	1. Cornithans	1. Korinthier	1 e Koritasve	1. Corinthian	1. Korintanom	1. Cô-rinh-tô	Α΄ Κορινθιους	I. Corintieni	1st Corithins	1 Corinthiens	Primo Corinzi	Α΄ Κορινθίους	1 Chorinthins	Αʹ Κορινθιους	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1-а Коринтяни	1. Corintiers	I. Corinthier	1 Corithians	I Korintiers	1 कुरिन्थियो	I. Коринтяни	I. Corithans	Corinthaians	Corrinthains	I Korinthier	1 Korinterne	1 Korintiërs	Corinthiians	Wakorintho I	Una Korintio	1 Corinthins	I. Cornthins	1. Corintier	I. Corintios	I Corinthiër	1-а Коринфян	I. Korintier	1 Korintanom	I Wakorintho	1. Corithins	Corninthains	1 Corintiers	Corinnthians	1. Korinther	1. कोरिन्‍थी	1-е Коринфян	1. Koryntian	Una Corintio	Corrinthians	1e. Corinthe	I. Corthians	Corinthiains	Cornithaians	I Korintskym	I. Wakorinto	I Korintanom	1. Corithans	1. Corinteni	1. Cornthins	I Korinťanom	I. Korinthus	I Cornithans	I Cornthians	コリント人への第一の手紙	1 Corinthios	Coriinthians	I. Korintiër	1 Corithoans	1 Corinthian	1-е коринтян	1 Corithains	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	1 Corintians	1. Coríntios	First Corint	I Corintians	I. Korintusi	I Korinthiër	۱ کُرنتھِیوں	I. Corintiër	1 Korintskym	Chorinthians	1e. Korinthe	I Corintions	1 Korintasve	1-а коринтян	1 کرنتھِیُوں	I Corithoans	I Corinthins	1e Korintiër	I Corinthier	1o Corintios	1. Коринтяни	1 Коринфянам	I Corinthian	1 Korinťanom	I Corinthios	1 Cornthians	1. Koritasve	I Коринтјани	1e Korintier	1 Korintským	Corinthianas	1 کُرنتھِیوں	Chorinthains	I. Corithins	1e Corintier	I Corithains	1a Corintios	I. Corinteni	1 Korinthier	Corinthoians	1. Korinthus	1. Wakorinto	I. Korentyen	Corinithinas	1. Korintiër	I Corinthans	1. Corintiër	1 Cô-rinh-tô	1 Corintions	1 Corintieni	I. Coríntios	I Cô-rinh-tô	Corinithians	1 Cornthains	1. Corintios	۱ کرنتھِیُوں	I Corintiërs	Corinthianos	1 Corinthier	1 Cornithans	Corinathians	1 Korinthiër	Choranthians	1. Corthians	1 Korintiers	I. Corintier	1. Korentyen	Corinithains	1 Corinthiër	I. Koryntian	Corinthios I	1. Korintusi	1st Corthian	1o Coríntios	I Korintiërs	I Corintiers	I Cornthains	1º Corintios	I Corintieni	I Corithians	I Korintským	1st. Corinth	1 Corintiërs	Corninthians	1e Corintiër	1 कुरन्थियों	1 Wakorintho	コリントの信徒への手紙一	1 Corinthans	1a Coríntios	1 Коринтјани	1. Korintier	Corinthiaans	1 करिंथकरांस	Corninthans	1 kurĩtʰīāṃ	1°. Corinzi	I Corintiër	I. Korintos	1. Corinthe	I Korintiër	1. कोरिन्थी	Cornithains	1. Korintio	1. Коринфян	Cornithians	I Coríntios	1 Коринтяни	Corinthains	Chorinthins	I. Corintio	I Wakorinto	1. Koryntow	I. Korinthe	1 Corintier	1 Korintier	1 Corithans	Corrithains	Una Corinto	I Corintier	I. Corthian	1 Corthians	Una Korinto	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	1 Koryntian	1. коринтян	1 Coríntios	I Korinthus	Corithiians	I. Corinthe	I Коринтяни	1 Corinteni	1 Korinther	Corinthinas	I. Коринфян	1st Corinth	Corinthians	I. Korintus	Corinthions	1. Corthian	1.۔کرنتھیوں	First Corin	First Corth	Chornthians	1 Cornthins	Corinthoans	1. Korintus	I Korentyen	1. Korinthe	1 Wakorinto	1 Corintios	Corinithans	1 Corintiër	I Cornthins	I. Koryntów	I Koryntian	I Korintier	1st. Corint	1 Korinthus	I Corithins	1 Koritasve	1. Koryntów	1. Korintos	Corrithians	I. коринтян	1 Korintusi	I Corthians	1 Korentyen	I Corintios	I Corinteni	Cornthiians	I Korintusi	1 कोरिन्‍थी	1. କରିନ୍ଥୀୟ	1e Korinthe	1. Corintio	I. Korintio	1 Corithins	1. Korinter	I. Koryntow	1e Corinthe	I Corithans	1 Korintiër	Chorithians	I. Corinto	I Corinthe	Cornithans	I Korintio	Cornthians	1. Corinto	1. कुरिन्थ	I Corintio	1 कोरिन्थी	I коринтян	1st. Corin	I Koryntow	1 Korinthe	I Korintus	コリント人への前の書	1 Korintos	1. Cô-rinh	Eerste Kor	Corintians	I. Korinto	1. Corinzi	1 କରିନ୍ଥୀୟ	Corithains	1st Corint	1 Corintio	I Corthian	1. Korinto	1. Corinth	Corithoans	コリント人への手紙Ⅰ	1 Коринфян	1. Korinta	1 Corthian	Corinthans	I Koryntów	1 Corinthe	Corinthins	1. Côrintô	I Korinthe	I. Corinth	۱۔کرنتھیوں	Cornthains	1 коринтян	I Коринфян	Corintions	I. Cô-rinh	1 Koryntow	Kwanza Kor	1 Koryntów	I Korintos	I. Corinzi	コリント人への手紙一	Corinthian	1 Korintio	I. Korinta	1 Korintus	1. โครินธ์	1° Corinzi	1st. Corth	Corithians	1۔کرنتھیوں	I. Côrintô	1 Korinter	Første Kor	I Corinto	1st Corth	1 कुरिन्थ	1. Corint	Corithins	1st Corin	I Corinzi	1 Côrintô	I Cô-rinh	1 Corinto	První Kor	I Corinth	Cornthins	1 Corinth	1. Korint	1 Korinta	Първа Кор	1 Korinto	First Cor	I. Korint	Първо Кор	I Korinta	Prvni Kor	1 Corinti	1 โครินธ์	Corithans	I Côrintô	1 Corinzi	1 Cô-rinh	I. Corint	I Korinto	1. Corin	Elso Kor	I. Corth	I Corint	I Korint	First Co	1 Corint	Első Kor	1st. Cor	1. Corth	1 Corini	1 Korint	I. Corin	Ⅰ コリント人へ	1e. Kor	I Corth	1 Corin	Prvni K	《歌林多前書》	První K	《格林多前書》	《适凌爾福前》	1st Cor	1 Corth	《哥林多前书》	《哥林多前書》	I Corin	1st. Co	Α’ Κορ	I. Cor	Α΄ Κορ	《哥林多前書	适凌爾福前》	I. Кор	1st Co	《歌林多前書	哥林多前书》	PrvníK	格林多前書》	《哥林多前书	1. Kor	コリント前書	Αʹ Κορ	Α' Κορ	1e Kor	コリント 1	PrvniK	《格林多前書	歌林多前書》	1. Кор	《适凌爾福前	Αʹ Κορ	1 கொரி	哥林多前書》	I. Kor	1. Cor	코린토1서	I Cor	1 Kor	1. Co	Αʹ Κο	格林多前書	歌林多前書	I. Co	고린도1서	Αʹ Κο	1 Cor	Α΄ Κο	Α’ Κο	1 Qor	1. Cô	고린도전서	哥林多前书	1 قور	1 Кор	I Kor	I. Cô	哥林多前書	Α' Κο	适凌爾福前	I Кор	《林前》	1 คธ	1Cor	1 கொ	1 คร	I Cô	1 Co	I Co	1 Cô	林前》	《林前	1كو	1코린	고전	林前
2Cor	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Друга послання апостола Павла до коринфян	Друге послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Korintiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а. послання апостола Павла до коринфян	2-е. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	2-а послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	II. послання апостола Павла до коринфян	2-е послання апостола Павла до коринфян	2. послання апостола Павла до коринфян	II послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Pavlova druga poslanica Korincanima	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Síðara bref Pals til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Druga List św. Pawła do Koryntian	Paulus’ andre brev til korinterne	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Siðara bref Páls til Korintumanna	Siðara bref Pals til Korintumanna	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Síðara bref Páls til Korintumanna	Druga List św Pawła do Koryntian	Druga List sw Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II. List sw. Pawła do Koryntian	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	II. List św. Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	II. List sw Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2. List sw. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	II List św. Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	II List sw Pawła do Koryntian	2 List św. Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	2 List sw. Pawła do Koryntian	II List św Pawła do Koryntian	Toinen Kirje korinttilaisille	אגרת פולוס השנייה אל-הקורנתים	2. List św Pawła do Koryntian	korintʰīharūlāī dostro patra	korintʰīharulai dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	korintʰiharulai dostro patra	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰiharūlāī dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰīharūlai dostro patra	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	2 List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharūlāi dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	korintʰīharulaī dostro patra	SECOND Sulat sa mga Corintio	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	korintʰiharūlai dostro patra	Barua ya Pili kwa Wakorintho	korintʰiharulāi dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	korintʰiharulāī dostro patra	Ikalawang Mga Taga- Corinto	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Druga Korinćanima Poslanica	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	Druga poslanica Korinæanima	Druga poslanica Korincanima	SECOND Sulat sa mga Corinto	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	Друга посланица Коринћанима	Druga poslanica Korinćanima	Druga Korincanima Poslanica	האיגרת השנייה אל הקורינתים	Друга Послання до Коринтян	II. Kirje korinttilaisille	Seconda lettera ai Corinzi	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	Ikalawang Mga Taga Corinto	2-ге. Послання до Коринтян	Друге Послання до Коринтян	Síðara bref Pals til Kori	kariṃtʰkarāms dusre patra	II. посланица Коринћанима	2. Kirje korinttilaisille	2-е. Послання до Коринтян	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	Siðara bréf Páls til Kori	Epistula II ad Corinthios	II. Korincanima Poslanica	Siðara bréf Pals til Kori	Síðara bréf Pals til Kori	Siðara bref Páls til Kori	karimtʰkarams dusre patra	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Epistula ad Corinthios II	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Síðara bréf Páls til Kori	karimtʰkaraṃs dusre patra	karimtʰkarāṃs dusre patra	Síðara bref Páls til Kori	Siðara bref Pals til Kori	2-ге Послання до Коринтян	II Kirje korinttilaisille	II. Korinćanima Poslanica	karimtʰkarāms dusre patra	2-а. Послання до Коринтян	kariṃtʰkarams dusre patra	2. Korincanima Poslanica	2-а Послання до Коринтян	2. посланица Коринћанима	2 Kirje korinttilaisille	Toinen Korinttolaiskirje	2-е Послання до Коринтян	II Korinćanima Poslanica	II. Послання до Коринтян	II Korincanima Poslanica	II посланица Коринћанима	2. Korinćanima Poslanica	2 Korinćanima Poslanica	II Послання до Коринтян	Drugi list do Koryntian	Masodik Korinthusiakhoz	2. Послання до Коринтян	2 посланица Коринћанима	Második Korinthusiakhoz	2 Korincanima Poslanica	Druga list do Koryntian	Toinen Korinttilaisille	Druhá kniha Korintskym	Druha kniha Korintanom	Druha kniha Korintským	Druhá kniha Korintanom	Druhá kniha Korintským	Naa77antto Qoronttoosa	2 Послання до Коринтян	Druha kniha Korinťanom	Andra Korinthierbrevet	Druha kniha Korintskym	Druhá kniha Korinťanom	Druhý list Korintanom	Druhý list Korinťanom	Druhá list Korintským	Druha list Korintským	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Druhy list Korinťanom	Druhá list Korintskym	Druhy list Korintským	Druhy list Korintskym	II. Mga Taga- Corinto	Deuxièmes Corinthiens	Andra Korintierbrevet	Druha list Korintskym	Druhy list Korintanom	Druhý list Korintskym	Druhý list Korintským	Andra Korintherbrevet	II. Korinttolaiskirje	II. list do Koryntian	Deuxiemes Corinthiens	II. Mga Taga Corinto	Druhy list Korinským	Druha list Korinskym	II list do Koryntian	II. Korinttilaisille	Druhý list Korinskym	Druhá list Korinskym	2. list do Koryntian	Druha list Korinským	Druhý list Korinským	Andra Korinterbrevet	II Mga Taga- Corinto	Deuxieme Corinthiens	Druhy list Korinskym	Druhá list Korinským	II Korinttolaiskirje	2. Mga Taga- Corinto	Second Coriinthiians	Deuxième Corinthiens	2. Korinttolaiskirje	Second Corinthaians	Andet Korintherbrev	2 list do Koryntian	Second Corinathians	Second Corrinthains	2. Mga Taga-Corinto	Second Corinnthians	II. list Korintskym	Second Corinthiians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2. Korinthierbrevet	II Korinttilaisille	Second Corninthains	Second Corrinthians	2. Mga Taga Corinto	Second Corinthiains	Second Chorinthains	Second Cornithaians	Second Corinthiaans	Second Corinthianas	Second Coriinthians	Second Corinithains	Second Chorinthians	II. Korinthusiakhoz	השנייה אל הקורינתים	Second Corinthoians	2 Mga Taga- Corinto	II. list Korintským	Second Corinithinas	Second Corinthianos	2 Korinttolaiskirje	Second Corninthians	2. Korinttilaisille	Second Choranthians	II Mga Taga Corinto	Second Corinithians	Anden Korintherbrev	Second Cornithains	2. korintʰīharulāi	Second Corithiians	Προς Κορινθίους Β'	Second Corinthinas	2. korintʰīharūlaī	Second Chorithians	2. Korintierbrevet	Siðara Kórintubref	2. korintʰiharūlāi	II. list Korinským	2. korintʰiharulāī	Síðara Korintubréf	2. korintʰīharūlāi	Προς Κορινθίους Β΄	Andre korinterbrev	2 Korinthierbrevet	2. korintʰiharulaī	II. list Korinskym	Second Corrithians	Second Corinthoans	Προς Κορινθίους Βʹ	2. korintʰīharūlāī	Προς Κορινθιους Β'	II Korinthusiakhoz	Second Cornthiians	Siðara Kórintubréf	Προς Κορινθιους Βʹ	2. korintʰiharulāi	2. korintʰīharulāī	2 Mga Taga Corinto	Προς Κορινθιους Βʹ	Tweede Korinthiërs	Tweede Korinthiers	Ikalawang Korintio	Siðara Korintubréf	2. korintʰiharulai	2. korintʰīharūlai	השנייה אל הקורנתים	2. korintʰīharulai	Second Corinthains	Second Corinthians	Second Coranthians	2 Mga Taga-Corinto	2. list Korintskym	Προς Κορινθιους Β’	Anden Korinterbrev	Second Corrithains	Síðara Korintubref	Siðara Korintubref	Síðara Kórintubréf	2. Korinthusiakhoz	Second Chorinthins	Προς Κορινθίους Β’	Second Cornithians	2 Korinttilaisille	Second Corninthans	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	Second Chornthians	2. Korintherbrevet	Síðara Kórintubref	2. korintʰiharūlai	Ikalawang Corintio	2. korintʰiharūlāī	2. korintʰiharūlaī	II list Korintskym	Tweede Corinthiërs	Προς Κορινθίους Βʹ	Προς Κορινθιους Β΄	2nd. Coriinthiians	2. list Korintským	2. korintʰīharulaī	Second Corinthions	Tweede Corinthiers	Second Corinithans	II list Korintským	Tweede Korinthiër	2nd. Corninthains	Segundo Corintios	2 korintʰīharūlāī	2nd. Chorinthains	Second Corintions	2. कोरिन्थीहरूलाई	Друга до коринтян	2nd. Corinthianas	2 korintʰiharūlāi	2 Korintherbrevet	Second Cornthians	Друга Коринћанима	Második Korintusi	Второ Коринканите	2 Korinthusiakhoz	2nd. Corinthiaans	Segunda Coríntios	2 korintʰīharulaī	Втора Коринќаните	Tweede Corinthier	2-е. к Коринфянам	Втора Коринканите	2 korintʰiharulāi	2. list Korinskym	2. list Korinským	2nd Coriinthiians	2 korintʰīharulāī	2 korintʰīharūlāi	Second Corithoans	Tweede Korintiers	2nd. Corinithains	2 Korintierbrevet	2nd. Corrinthains	2nd. Corinithians	2nd. Corinithinas	Second Corintians	Andre Korintierne	Second Corinthian	2nd. Corrinthians	II list Korinským	2 korintʰīharulāi	Tweede Korintiërs	2nd. Corinthiians	2ème. Corinthiens	2nd. Corninthians	2 korintʰīharūlai	2eme. Corinthiens	2 korintʰīharūlaī	2. Korinterbrevet	Второ Коринтяните	2nd. Choranthians	Втора Коринтяните	Tweede Corintiers	Ikalawang Korinto	Tweede Korinthier	2 korintʰiharūlaī	2nd. Corinthianos	II. Coriinthiians	2 korintʰiharulai	2nd. Corinathians	2nd. Corinnthians	Second Corinthins	Druga Korinćanima	2 list Korintským	Segundo Coríntios	Второ Коринќаните	Second Cornithans	Masodik Korinthus	2 list Korintskym	2nd. Coriinthians	2 korintʰīharulai	2 korintʰiharūlāī	Tweede Corinthiër	Друге до коринтян	Tweede Corintiërs	Second Corithains	2nd. Corinthiains	2-я. к Коринфянам	2nd. Corinthaians	Second Corithians	2 korintʰiharulāī	2nd. Cornithaians	2 korintʰiharulaī	Segunda Corintios	2 korintʰiharūlai	Second Cornthains	Second Corinthans	Masodik Korintusi	2nd. Corinthoians	Druga Korincanima	II list Korinskym	Ikalawang Corinto	2nd. Chorinthians	2-ге. до коринтян	Második Korinthus	II. Corinnthians	Druhy Korinťanom	2nd Corninthians	2nd. Chornthians	2nd. Corrithains	2 list Korinskym	2nd. Cornthiians	Dezyèm Korentyen	2ème Corinthiens	2nd Corrinthians	2-а. до коринтян	2nd Corrinthains	II Coriinthiians	2nd. Corrithians	2nd Corinthianas	II. Corinthoians	2de. Corinthiens	2nd. Cornithains	2nd Corinthaians	Anden Korinterne	2nd. Chorinthins	II. Corinthaians	2 Korintiyarukku	II. Corinithinas	Druhy Korintanom	2nd Corinthianos	2nd. Coranthians	II. Corinthiaans	2nd Corinithinas	2nd. Cornithians	2 list Korinským	2nd Chorinthains	2nd Coriinthians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	2. Korintherbrev	2nd Corinthiians	2-ге до коринтян	2nd. Corinthians	2nd Corinthoians	Druhá Korintanom	Tweede Korintiër	II. Chorinthains	II. Coriinthians	II. Corinthiians	Druhy Korintskym	Druha Korintskym	II. Cornithaians	2nd Chorinthians	2-е. до коринтян	Druhý Korintským	II. Corinithains	Dezyem Korentyen	Druhý Korintskym	2nd. Corninthans	Druhá Korinťanom	2nd Corninthains	Druhý Korintanom	2nd. Corinthoans	Druha Korinťanom	Druhý Korinťanom	2nd. Corithiians	Tweede Corintier	II. Corinthiains	II. Corinathians	2nd Corinithians	II. Choranthians	ad Corinthios II	Tweede Corintiër	Second Corthians	II. Corninthians	II. Corrinthians	2nd Cornithaians	II. Corrinthains	2я. к Коринфянам	2 कोरिन्थीहरूलाई	Второ Коринтјани	2nd. Corinthains	2е. к Коринфянам	Second Cornthins	II. Chorinthians	2nd. Corinithans	Druha Korintanom	2nd Corinthiains	Zweite Korinther	Second Corithans	2. Coriinthiians	Втора Коринтјани	2nd. Corinthinas	Druhy Korintským	2-я к Коринфянам	2 Korinterbrevet	2nd Choranthians	Druhá Korintským	Tweede Korintier	II. Corinthianos	Second Corithins	II. Corinithians	2nd Corinithains	2nd Corinnthians	2eme Corinthiens	2nd Corinathians	2nd. Chorithians	2-е к Коринфянам	II. Corinthianas	Druha Korintským	2nd. Corinthions	Druhá Korintskym	2nd Corinthiaans	II. Corninthains	2nd. Corinthans	II. Korinćanima	2nd. Corithoans	2nd Corinthinas	2e. Corinthiërs	2-я. Коринфянам	II. Corrithians	II Chorinthains	2. Corinithians	2. Chorinthains	Pili Wakorintho	II. до коринтян	2 k. Korinťanom	2 e. Korintasve	2. Kurinthiayon	II Corinthaians	Druga Koryntian	II. Corrithains	2. Coriinthians	Друге Коринтяни	Втора Коринтяни	2. Corinithains	2. Corinnthians	2nd Chornthians	2. Corninthains	Seconda Corinzi	II. Cornithians	2d. Corinthiens	2. к Коринфянам	2nd Coranthians	2nd Corninthans	2nd Cornthiians	II. Chornthians	II. Cornthiians	2. Corinthianas	2. Corinthiians	2 karimtʰkarams	II. Korinthiers	2nd. Corithians	2. Corinthianos	II. Corinthiaid	2e. Corinthiens	Korintos Labaad	2. Corrinthains	II. Corninthans	II. Chorithians	Друга Коринтяни	2nd Corrithains	II. Corinthians	II. Коринћанима	2 kariṃtʰkarāms	2nd. Corinthian	2 Coriinthiians	2nd Corinthions	II Corinathians	2-ге. Коринтяни	2nd. Corintians	II. Corithiians	II Corninthians	II Corinthianas	II. Corinthoans	II. Corinthiërs	2nd Corrithians	2nd Cornithains	2. Choranthians	2. Corinithinas	II. Corinthinas	2. Corinthiaans	2. Cornithaians	2. कुरिन्यि़यों	2-е. Коринфянам	II Cornithaians	2nd. Cornthains	2. korinterbrev	2-а до коринтян	2 kariṃtʰkarāṃs	2nd Chorithians	2nd. Corinthins	2nd. Cornithans	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	2. Corninthians	2nd Corinthains	II. Corinthions	2 i. Korintasve	II Corrinthians	Второ Коринтяни	2. Corinathians	2 k. Korintskym	II Corinthiaans	II. Коринтяните	2nd. Cornthians	2 k. Korintanom	2 Korintherbrev	II. Коринќаните	II Corinthianos	Second Corthian	II. Korinthiërs	2. Corrinthians	II Corinthoians	2e. Korinthiërs	II. Cornithains	II Coriinthians	2 karimtʰkaraṃs	2-е до коринтян	II Corinnthians	II. Korincanima	2 k. Korintským	II Choranthians	2nd Cornithians	II. Corinthiers	2nd Corithiians	2nd Corinithans	2. Corinthoians	2 karimtʰkarāms	2 karimtʰkarāṃs	Secondo Corinzi	II. Corinthains	II Corninthains	II Corinithinas	II. Коринканите	2. Chorinthians	2 kariṃtʰkaraṃs	2. Taga-Corinto	2я к Коринфянам	II Corinithains	II Corinthiains	2e. Korinthiers	2. Corinthiains	II Corrinthains	2nd. Corintions	2е к Коринфянам	II. Coranthians	2. Corinthaians	2 kariṃtʰkarams	Tweede Korinthe	2nd Corinthoans	II Corinithians	2nd Corinthians	II Corinthiians	Drugi Koryntian	كورنثوس الثانية	2de Corinthiens	2e. Corinthiers	2. Korinterbrev	II Chorinthians	II. Chorinthins	دوم-کُرِنتھِیوں	II. Corinithans	2nd. Corithains	II. Corinthiens	2nd Chorinthins	Tweede Corinthe	2. Cornithains	2 Cornithaians	II Corinthinas	2. Coranthians	2e. Corinthiër	II Corithiians	2 Corninthains	2 Coriinthians	2. Corninthans	II. Korinťanom	II Corinthiers	II до коринтян	2. Chorithians	II Corinthoans	II Korincanima	2-е Коринфянам	II Коринканите	2-ге. коринтян	2. Corinthinas	2. Corinthains	2. Corinthoans	2 korinterbrev	II. Corintieni	Drugi Koryntow	2e. Korinthiër	2 Corinthiaans	2. Korintierne	Second Corinth	Друге Коринфян	II Korinthiërs	2nd Cornthians	2. Korinthiers	2 k Korinťanom	Druga Koryntow	2nd. Corithins	2. Коринканите	2 Korinterbrev	2.o. Corintios	2nd. Corthians	2-е. Коринтяни	II Chornthians	2 Corinthiians	2e Korinthiërs	II Cornithians	2nd Cornthains	2 कुरिन्यि़यों	2 Choranthians	II. Wakorintho	2e. Corinthier	2-а. Коринтяни	II. Korintským	2 Corinathians	II Corinthiens	2. Corrithains	2 Corinithinas	2 e Korintasve	II Corinthions	Друге коринтян	2. Korinthiërs	II Korinćanima	II Cornthiians	II. Korinthiër	II. Korintskym	II. Corintiers	Andre Korinter	2. कुरिन्थियों	2 Chorinthains	2 Corinthianos	II. Corithoans	II Corrithians	II Коринќаните	II Chorinthins	2. Chornthians	2. Corithiians	2-я Коринфянам	2 Corinithains	2e Corinthiens	2 i. Koritasve	II Corinthiërs	II Corinthains	دوم کرنتھِیُوں	2e. Korintiërs	II Corrithains	2 Corrinthains	II. Korinthier	2 k Korintanom	II. Corithains	2. Korinćanima	2nd Corithians	2. Corinthiens	II Corinthians	2 k Korintským	II. Cornithans	2e. Korinthier	II Corinithans	2е. Коринфянам	2 к Коринфянам	2d Corinthiens	2e. Korintiers	2nd. Corithans	2. Cornthiians	2e Corinthiërs	II. Corintians	2. Corinthiers	Друга Коринфян	II. Cornthians	2. Korincanima	2 Taga-Corinto	2nd Corithains	2-ге Коринтяни	2 k Korintskym	II. Corinthios	2. Corrithians	2. Коринќаните	2nd Corintions	2. Chorinthins	2 Corninthians	II. Corinthian	2e. Corintiërs	Pili Wakorinto	II. Corintions	2-ге. Коринфян	2 i Korintasve	2 Kurinthiayon	II. Corinthans	II Коринћанима	2nd Corithoans	2e. Corintiers	II Corninthans	II Cornithains	دوم کُرنتھِیوں	2. Cornithians	2 Corinnthians	2nd Cornithans	II. Corithians	2. Corinthiaid	II Corinthiaid	2. Corinthions	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	II. Коринтјани	2nd Corintians	2. Corinthiërs	II Chorithians	II. Cô-rinh-tô	2nd Corinthans	2. Коринћанима	II. Corinthiër	II. Corinthins	Друга коринтян	2 Corrinthians	2 Chorinthians	II Korinthiers	2 Corinthiains	II Coranthians	2 Corinthianas	2nd. Cornthins	2e Corinthiers	II. Cornthains	2 Corinthoians	2nd Corinthian	II Коринтяните	II. Corintiërs	2nd Corinthins	2e Korinthiers	2.-کُرِنتھِیوں	2 e. Koritasve	II. Korintanom	2. до коринтян	Druga Koryntów	II. Korintiers	II. Corinthier	2я. Коринфянам	Drugi Koryntów	2. Коринтяните	2.º. Corintios	2 Corinithians	II. Korintiërs	2. Corinithans	2. Corinthians	2 Corinthaians	2 Corinthians	2 Corninthans	2-а Коринтяни	2. कुरिन्थियो	Β΄ Κορινθιους	II Corintieni	II. Korinthus	2 Korinthiërs	Second Corint	II Corinthier	2-ге коринтян	II Corithians	Βʹ Κορινθιους	2. Corintions	2. Corinthian	2-ге Коринфян	2 Cornthiians	2 Corinthiërs	2e Corinthiër	2e. Corintier	II. Corithans	2nd Corithins	2 e Koritasve	2 Chorithians	II Corinthans	2 Cornithains	II. Korentyen	II Corithains	2o. Coríntios	2. Corintiers	II Corinthiër	2. کُرنتھِیوں	2e Corinthier	2 Corinthoans	2e Korintiers	2-а. Коринфян	2. Korintiërs	II Corithoans	2 कुरिन्थियों	Βʹ Κορινθίους	II. Korintusi	2e Corintiers	2. कुरन्थियों	2 Chornthians	II. Korintier	2nd Corithans	II Коринтјани	2e Korinthier	II. Wakorinto	2. Corinthins	2. Cô-rinh-tô	2e. Corintiër	2 Corinthions	2. Corinthios	2 i Koritasve	2e Corintiërs	II Korinthier	2. Korinthiër	2 Corinthinas	Βʹ Κορινθίους	II Corinthian	2e. Korintier	2-е. Коринфян	II. Corithins	2 до коринтян	II Korintanom	2. Коринтјани	II Corintions	Βʹ Κορινθιους	II. Corintier	2. Korinterne	2 Cornithians	2 Corrithians	2 Коринћанима	II Cornthains	2 Korincanima	II. Corthians	2. Corithains	2 Corinthains	2e. Korintiër	2. Korintiers	II Korintským	2 Corrithains	II Corinthins	2. Corithoans	II. Corinteni	2nd Cornthins	II Cô-rinh-tô	II Cornithans	II. Korintiër	II Korinthiër	II Korintiërs	2 Korintierne	II. Coríntios	II. Коринтяни	2 Corinithans	2.º Corintios	2. کرنتھِیُوں	II. Corintios	II Corintiers	II Corinthios	2 Коринтяните	2. Korinťanom	2. Corintieni	2. Corinthier	2nd Corthians	2. Cornthians	2 Corinthiers	2 Corinthiens	2. Corintiërs	2. Corithians	2nd. Corthian	2. Wakorintho	Dezyem Korint	2. Corinthiër	2e Korinthiër	2. Korintským	2я Коринфянам	2-е. коринтян	II Corintians	2e Korintiërs	II Cornthians	2. Korintskym	2 Korinthiers	Dezyèm Korint	2.o Corintios	2 Коринканите	II Corintiërs	2. Cornithans	2o. Corintios	2. Korintasve	2. Corinthans	2-کُرِنتھِیوں	2-е Коринтяни	Β’ Κορινθίους	2 Corinthiaid	2 Coranthians	2º. Corintios	2. Corintians	Wakorintho II	II. Koryntian	2. Korintanom	2 Corithiians	2-а. коринтян	Β΄ Κορινθίους	II Korinťanom	II. Cornthins	Β' Κορινθίους	Β’ Κορινθιους	II Wakorintho	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2. Коринфянам	Corinthios II	2. Cornthains	2a. Coríntios	II. Corintiër	II Korintskym	II Korintiers	2a. Corintios	2. Korinthier	2 Chorinthins	2 Коринќаните	2е Коринфянам	2 Korinćanima	Β' Κορινθιους	2 கொரிந்தியர்	۲-کُرِنتھِیوں	II Corithans	2 Коринтјани	2 Коринфянам	II Corintios	2a Coríntios	2-е Коринфян	2 Korinthiër	2. Wakorinto	2 Cornthians	2-а коринтян	II. Corthian	2 Korinterne	2 Korintským	2 Corintians	II Corithins	II Corthians	2 कुरिन्थियो	2 کرنتھِیُوں	II Cornthins	2 Corinthian	II Korintiër	II Coríntios	2. Koritasve	2 Cô-rinh-tô	II. Korinthe	2 Corintiers	2º Corintios	2 Korintskym	2. Coríntios	II Korentyen	Second Corth	2 Korintiers	2. कोरिन्‍थी	2. Corintios	2e. Korinthe	コリントの信徒への手紙二	2 Corinthios	۲ کرنتھِیُوں	2 Korinthier	2. Koryntian	2 Corintions	2 Corinthans	2. Corthians	2 कुरन्थियों	2. Korintiër	2 Corintiërs	2. Corithins	2o Corintios	2 Corithoans	2-е коринтян	2 Korintasve	II Korinthus	II. Коринфян	2. Corinteni	II. Corinthe	II Korintier	2. Коринтяни	2o Coríntios	2. Korintier	2 Corinthins	II Corintier	II. Corintio	2 Wakorintho	2 Corintieni	II Wakorinto	コリント人への第二の手紙	2 Korintiërs	2e Korintier	II. Korintus	2. Corintiër	2 Korinťanom	2 Corithains	2 Korintanom	II. Koryntow	II Korintusi	2 Cornthains	2 Cornithans	2. Corintier	۲ کُرنتھِیوں	دوم۔کرنتھیوں	2a Corintios	2 करिंथकरांस	2. Korinther	II Corintiër	2e Corintiër	II Koryntian	2nd. Corinth	2e Corintier	2. Korentyen	II. коринтян	2 Corinthier	2nd Corthian	2 Corithians	2. Korintusi	Second Corin	II. Koryntów	II. Korintio	2e. Corinthe	II Коринтяни	دوم کرنتھیوں	2. Cornthins	2. Korinthus	2-а Коринфян	2e Korintiër	2. Corithans	II. Korintos	II Corinteni	2 کُرنتھِیوں	2 Corinthiër	2 Korintusi	2 Koritasve	2 Koryntian	2. Korinthe	II Korintio	2e Corinthe	II Korintos	2 Corintiër	2nd. Corint	II. Cô-rinh	II. Corinth	2. Коринфян	2 kurĩtʰīāṃ	2 Wakorinto	2. Koryntów	2. کرنتھیوں	2 Korintiër	II Коринфян	II. Korinto	II. Corinzi	2. Korintio	2 Corinteni	2 Corithins	II Koryntów	2. Corintio	Második Kor	2 कोरिन्‍थी	II. Korinta	2e Korinthe	II Corthian	II Corinthe	II Korintus	II. Côrintô	2. Korinter	2. कोरिन्थी	Masodik Kor	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2 Korentyen	2. Koryntow	2. Korintus	2 Coríntios	2 Korintier	2. Korintos	2 Korinthus	2 Korinther	2 Corithans	2. Corinthe	2 Corthians	2 Cornthins	II Korinthe	II Koryntow	II Corintio	2°. Corinzi	2. коринтян	2 Corintios	2.۔کرنتھیوں	2nd Corinth	II. Corinto	II коринтян	2 Corintier	2. Corthian	2 Коринтяни	2. କରିନ୍ଥୀୟ	2nd Corint	2. कुरिन्थ	2۔کرنتھیوں	Tweede Kor	2 Korinthe	۲ کرنتھیوں	2. Corinzi	II Côrintô	2 Korintus	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2° Corinzi	2 Korintio	2 Corintio	2 Corinthe	コリント人への手紙二	2. Côrintô	2. Cô-rinh	2nd. Corth	2. โครินธ์	2nd. Corin	II Corinto	2 کرنتھیوں	II Cô-rinh	II. Korint	II Corinzi	II Corinth	2. Corinto	۲۔کرنتھیوں	Second Cor	II Korinto	2 Коринфян	2. Korinto	2. Korinta	コリント人への手紙Ⅱ	II Korinta	2 Korinter	2 Corthian	2 Koryntów	2. Corinth	II. Corint	コリント人への後の書	2 Koryntow	2 कोरिन्थी	2 Korintos	2 коринтян	2 Corinth	2 Corinti	II. Corth	2 Korinta	II. Corin	II Corint	2nd Corth	2 Côrintô	2. Korint	2 Cô-rinh	2 Korinto	2 कुरिन्थ	Anden Kor	2. Corint	Второ Кор	Andre Kor	2 Corinzi	Second Co	Втора Кор	2 โครินธ์	2 Corinto	II Korint	2nd Corin	Pili Kor	2. Corth	2 Korint	2 Corini	2. Corin	2nd. Cor	Ⅱ コリント人へ	II Corin	2 Corint	II Corth	2nd Cor	《适凌爾福後》	2 Corth	II. Kor	Druha K	II. Cor	Druhy K	《哥林多後書》	Druhá K	《哥林多后书》	Druhý K	《格林多後書》	2e. Kor	II. Кор	《歌林多後書》	2 Corin	2nd. Co	哥林多后书》	《哥林多後書	II Kor	DruhaK	哥林多後書》	2 கொரி	Βʹ Κορ	《适凌爾福後	Β΄ Κορ	歌林多後書》	コリント後書	2. Кор	《格林多後書	2e Kor	II. Cô	《歌林多後書	2. Cor	II Кор	II Cor	2nd Co	Βʹ Κορ	コリント 2	DruhýK	DruháK	DruhyK	《哥林多后书	格林多後書》	Β' Κορ	II. Co	Β’ Κορ	2. Kor	适凌爾福後》	哥林多后书	고린도후서	适凌爾福後	歌林多後書	2 Cor	코린토2서	고린도2서	哥林多後書	Β' Κο	Β’ Κο	2 Kor	2 Кор	Βʹ Κο	2. Co	2 Qor	II Cô	Βʹ Κο	2. Cô	Β΄ Κο	II Co	格林多後書	2 قور	2 Co	《林後》	2 கொ	2 Cô	2 คร	《林后》	2Kor	2Cor	2 คธ	《林后	《林後	林后》	林後》	2كو	2코린	林后	林後	고후
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послание на св ап Павла до Галатяни	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	Kalattiyarukku Eḻutiya Nirupam	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalattiyarukku Elutiya Nirupam	Kalāttiyarukku Elutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galaćanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galacanima	Paulus’ Brev til Galaterne	Paulus' Brev til Galaterne	List sw. Pawła do Galacjan	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	List św. Pawła do Galacjan	Paulus’ brev til galaterne	List sw Pawła do Galacjan	Bréf Páls til Galatamanna	Bref Pals til Galatamanna	Sulat sa mga taga Galacia	List św Pawła do Galacjan	Bréf Pals til Galatamanna	Bref Páls til Galatamanna	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към галатяните	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	الرسالة إلى أهل غلاطية	Layang Paulus Galatia	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	Посланица Галаћанима	Kirje galatalaisille	Poslanica Galaæanima	Brevet til Galaterne	گلتِیوں کے نام کا خط	Poslanica Galaćanima	Sulat sa mga Galacia	Poslanica Galacanima	По слання до Галатів	galātiharūlaī patra	galātiharulaī patra	galatiharulai patra	galātiharulai patra	galātīharulāi patra	Barua kwa Wagalatia	galatiharūlaī patra	galātiharulāī patra	galatiharulāī patra	galatiharūlāi patra	galātīharūlai patra	galatiharulaī patra	galātiharūlai patra	galātiharūlāi patra	galātīharūlāi patra	galatiharulāi patra	galatīharulāī patra	گلتیوں کے نام کا خط	galatīharūlai patra	Послання до галатів	galātīāṃ nū̃ pattrī	galatiharūlai patra	galatīharulai patra	galātīharulai patra	galātiharūlāī patra	galatīharulaī patra	galātiharulāi patra	galātīharulaī patra	galātīharūlaī patra	galatiharūlāī patra	galātīharūlāī patra	galātīharulāī patra	galatīharūlāi patra	galatīharūlāī patra	galatīharulāi patra	galatīharūlaī patra	Epistula ad Galatas	galatīkaraṃs patra	galatikaraṃs patra	galatīkarams patra	Посланица Галатима	galatīkarāms patra	galatikarāms patra	galatikarāṃs patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Послание к Галатам	galatikarams patra	galatīkarāṃs patra	Mga Taga- Galacia	Lettera ai Galati	Mga Taga- Galasya	गलातीहरूलाई पत्र	Mga Taga Galasya	Mga Taga Galacia	האיגרת אל הגלטים	List do Galacjan	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga-Galacia	List do Galatow	List do Galatów	Kalattiyarukku	Galatalaisille	Galatalaiskirj	List Galaťanom	List Galatskym	List Galatským	Galaterbrefvet	गलतीकरांस पत्र	List Galatanom	Kalāttiyarukku	galātīharulāi	Taga- Galacia	galatiharulai	galātīharulāī	galātiharūlāi	galatiharulaī	galatīharūlai	galatiharulāi	Galaterbrevet	galatīharūlaī	galātiharulai	galātiharulāī	galātīharūlai	galātīharūlāi	galātiharulaī	galatīharulāī	galatīharulai	galātiharūlai	galātiharulāi	galatīharulāi	galatiharūlai	galatiharūlāi	galātiharūlāī	galatīharulaī	galatīharūlāī	galātīharūlaī	galātiharūlaī	galātīharulaī	galatiharūlāī	galatīharūlāi	galātīharulai	galatiharūlaī	galātīharūlāī	galatiharulāī	Taga Galacia	Galatabréfið	Galatenbrief	galatīkarāṃs	Taga-Galacia	galatīkaraṃs	galatikarams	galatīkarams	galatikarāms	galatīkarāms	Galatabrefið	Προς Γαλάτας	رسالة غلاطية	galatikaraṃs	Προς Γαλατας	galatikarāṃs	カラテヤの信徒への手紙	ガラテヤの信徒への手紙	गलातीहरूलाई	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	ad Galatas	Галаћанима	Galatioans	Galatiians	Galatiains	Galatiaans	Galationns	Galatakhoz	Galaatiyaa	Galacanima	Galatianis	Gallatians	Galaćanima	Galataions	Galationas	Galatianas	கலாத்தியர்	Галатяните	Galatákhoz	Galatinans	Galatiions	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	Gallations	Galataians	До галатів	Galataans	Galatasve	ガラテヤ人への手紙	Galatiaid	Wagalatia	אל הגלטים	Galations	Galataons	Galatiins	Galatinas	Galatiyon	Galatskym	Galatians	Galasyano	Galaterne	カラテヤ人への手紙	Galaťanom	Galatoans	Galatanom	Galatains	Галатјани	Gallatins	К Галатам	गलतीकरांस	Galatským	galātīāṃ	Ga-la-ti	Галатяни	Galatons	Галатите	Галатима	Galatios	Galatins	Galatian	Galasyen	ガラテヤ人への書	Galatias	Galatans	Galacjan	Galateni	Galatiya	カラテヤ人への書	กาลาเทีย	गलातियों	Galacia	Galatów	Галатам	گلتِیوں	Galatas	गलतियों	Галатів	Galater	Γαλατες	Galaten	Galatia	Galatns	Galatow	Γαλάτες	Galasia	Galates	Gálatas	《戛拉提亞》	《加拉太书》	Galasi	《迦拉達書》	カラテヤ人へ	Galati	《加拉太書》	ガラテヤ人へ	گلتیوں	Gàlati	Galata	गलाती	Galat	戛拉提亞》	ガラテヤ書	カラテヤ書	கலாத்	गलाति	《加拉太書	《戛拉提亞	《加拉太书	《迦拉達書	加拉太书》	갈라디아서	迦拉達書》	Galát	Gálat	加拉太書》	ガラテヤ	加拉太書	迦拉達書	カラテヤ	ﻏﻼﻃﻲ	Gala	加拉太书	戛拉提亞	கலா	《加》	Гал	Gal	Gál	Γαλ	加》	กท	Gá	غل	Γα	갈라	《加	Ga	Gl	갈	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epeciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Elutiya Nirupam	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epēciyarukku Elutiya Nirupam	אגרת פולוס השליח אל האפסיים	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Efezanima	Pavlova poslanica Efežanima	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	Bref Pals til Efesusmanna	Bréf Pals til Efesusmanna	Bref Páls til Efesusmanna	Paulus’ brev til efeserne	List sw. Pawła do Efezjan	Paulus’ Brev til Efeserne	Bréf Páls til Efesusmanna	Paulus' Brev til Efeserne	List św. Pawła do Efezjan	List sw Pawła do Efezjan	List św Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	اِفِسِیوں کے نام کا خط	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към ефесяните	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	الرسالة إلى أهل أفسس	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Epistula ad Ephesios	По слан ня до Єфесян	Layang Paulus Efesus	Lettera agli Efesini	epʰisīharūlaī patra	Послание к Ефесянам	epʰisiharulaī patra	epʰisiharūlāī patra	epʰisīharūlāī patra	epʰisiharūlaī patra	epʰisīharulai patra	epʰisiharulāī patra	Poslanica Efežanima	Kirje efesolaisille	افسیوں کے نام کا خط	Poslanica Efezanima	epʰisīharūlāi patra	epʰisiharūlāi patra	epʰisīharūlai patra	epʰisiharulāi patra	epʰisīharulaī patra	Sulat sa mga Epesio	epʰisīharulāi patra	epʰisīharulāī patra	epʰisiharūlai patra	Sulat sa mga Efesio	epʰisiharulai patra	Послання до ефесян	Sulat sa mga Efeso	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Waraka kwa Waefeso	Посланица Ефесцима	afasīāṃ nū̃ pattrī	Sulat sa mga Epeso	ipʰiskarāṃs patra	ipʰiskaraṃs patra	ipʰiskarams patra	Barua kwa Waefeso	ipʰiskarāms patra	Mga Taga- Efesio	האיגרת אל האפסים	Mga Taga- Epesio	השליח אל האפסיים	एफिसीहरूलाई पत्र	Mga Taga- Epeso	Mga Taga- Efeso	Mga Taga Epesio	Mga Taga Efesio	에페소 신자들에게 보낸 서간	List do Efezjan	Epheszosziakhoz	Mga Taga Epeso	इफिसकरांस पत्र	Mga Taga Efeso	Efesolaiskirje	Mga Taga-Efeso	Mga Taga-Éfeso	List Efezanům	Προς Εφεσιους	epʰisīharūlai	epʰisiharūlāī	epʰisiharūlai	epʰisiharulai	List Efezskym	List Efezanum	Efesierbrevet	List Efézským	epʰisiharulāī	epʰisīharulāi	List Efezským	epʰisiharūlaī	epʰisīharulai	epʰisiharulāi	epʰisīharulāī	List Efezanom	epʰisīharūlāī	epʰisiharūlāi	List Efézskym	epʰisīharulaī	epʰisīharūlāi	Προς Εφεσίους	Efesolaisille	epʰisiharulaī	epʰisīharūlaī	Efézusiakhoz	Epēciyarukku	Epeciyarukku	Taga- Efesio	Efezusiakhoz	Efeserbrevet	Taga- Epesio	Efesusbrefið	Efesusbréfið	ipʰiskarams	ipʰiskaraṃs	Taga Epesio	ipʰiskarāṃs	Taga- Efeso	ipʰiskarāms	Taga Efesio	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	ad Ephesios	एफिसीहरूलाई	エフェソの信徒への手紙	Taga- Epeso	Epehesians	Taga Efeso	Mga Efesio	Taga-Éfeso	Efesianeve	رسالة أفسس	Taga Epeso	Efesianëve	Taga-Efeso	К Ефесянам	Esphesians	Mga Epesio	Ephisians	Ehpisians	Ephésiens	Mga Epeso	Ehpesians	אל האפסים	Efezanima	Ephesains	До ефесян	Ephesians	Efežanima	Ephesiaid	Ephesiand	エフェソ人への手紙	Ephesions	Mga Efeso	Ephesiens	Iafisiyon	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	Ефесяните	इफिसकरांस	Éphesiens	Ефешаните	Éphésiens	Effesiaid	Эфесянам	اِفسِیوں	எபேசியர்	Epesians	Efezanom	Εφεσιους	Ê-phê-sô	Efeziërs	Ефесјани	Εφεσίους	Efisoona	Efeserne	Ефесянам	Ефесцима	Efezským	Ephesian	इफिसियों	Ephisian	エヘソ人への手紙	Efezskym	Ephesios	Efeziers	Ephesain	Ephsians	エペソ人への手紙	Efeseni	Efésios	エヘソ人への書	Ephsian	エペソ人への書	เอเฟซัส	Epheser	اِفسیوں	Ефесяни	Efesini	Waefeso	Efezjan	afasīāṃ	Efezyen	Efeskym	Efeským	Efesios	Efezów	افسیوں	《以弗所书》	《以弗所書》	Efesos	Epesio	Ефесян	Efezow	Efesio	Efezus	Efesus	《厄弗所書》	Êphêsô	エフェソ書	エペソ人へ	Epeso	Efése	以弗所書》	Efese	इफिसि	Éphes	《厄弗所書	エヘソ人へ	Ephes	《以弗所书	Efeso	Éfeso	Éphés	एफिसी	《耶斐斯》	எபேசி	इफिसी	厄弗所書》	Ephés	以弗所书》	《以弗所書	에페소서	エペソ書	Efis	耶斐斯》	以弗所書	以弗所书	Efez	Ephs	《耶斐斯	エフェソ	厄弗所書	Éphé	Ephé	Efes	Éphe	Efèz	ﺃﻓﺴﺲ	Ephe	エヘソ書	에베소서	᾿Εφ	Eff	耶斐斯	《弗》	Efe	Êph	Éph	Eph	Ehp	எபே	Ef	弗》	《弗	Εφ	Ep	Єф	에페	Эф	อฟ	Ép	أف	Еф	弗	엡
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип'ян	Послание на св ап Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип’ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pavlova poslanica Filipljanima	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	Pilippiyarukku Elutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפיים	Paulus’ Brev til Filipperne	Paulus’ brev til filipperne	Paulus' Brev til Filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Bref Páls til Filippímanna	Bréf Páls til Filippimanna	List sw. Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippímanna	Bréf Pals til Filippimanna	List św. Pawła do Filipian	Bréf Pals til Filippímanna	Bref Pals til Filippímanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Filippimanna	Bref Páls til Filippimanna	Bréf Pals til Filippímann	Bréf Páls til Filippímann	Bréf Pals til Filippimann	Bref Pals til Filippimann	Bref Páls til Filippímann	List św Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippímann	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Bref Páls til Filippimann	List sw Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippimann	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Epistula ad Philippenses	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Послание към филипяните	Послание к Филиппиицам	Послание к Филиппийцам	Poslanica Filipljanima	Sulat sa mga Pilipyano	Sulat sa mga Filipense	Sulat sa mga Pilipense	Kirje filippiläisille	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippaikarams patra	pʰilippīharulai patra	pʰilippiharulāī patra	Kirje filippilaisille	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippaikarāms patra	pʰilippiharulai patra	pʰilippīharulaī patra	pʰilippīharulāi patra	pʰilippīharūlāī patra	pʰilippiharūlaī patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	pʰilippiharulaī patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippīharūlāi patra	Посланица Филипљанима	pʰilippaikaraṃs patra	pʰilippiharūlai patra	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	pʰilippiharūlāi patra	pʰilippīharulāī patra	Layang Paulus Filipi	Послання до филип'ян	Послання до филип’ян	filippīāṃ nū̃ pattrī	Lettera ai Filippesi	Послання до Філіп'ян	Послання до Філіп’ян	Waraka kwa Wafilipi	فلپیوں کے نام کا خط	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	Barua kwa Wafilipi	फिलिप्पैकरांस पत्र	האיגרת אל הפיליפים	Προς Φιλιππησιους	Προς Φιλιππησίους	Philippibeliekhez	Mga Taga- Filipos	Mga Taga- Pilipos	List do Filipian	Filippilaiskirje	Mga Taga-Filipos	Mga Taga Pilipos	Piliphphisiyuusa	Mga Taga Filipos	Filippiläiskirje	pʰilippaikarāṃs	pʰilippīharulāi	pʰilippīharulai	pʰilippīharulāī	pʰilippiharulāi	pʰilippiharulai	pʰilippīharulaī	Filippiläisille	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippaikarāms	pʰilippīharūlai	pʰilippiharūlaī	pʰilippiharulāī	pʰilippīharūlaī	ad Philippenses	pʰilippaikaraṃs	pʰilippiharūlāi	pʰilippīharūlāī	pʰilippiharulaī	pʰilippaikarams	pʰilippiharūlāī	pʰilippīharūlāi	Filippilaisille	pʰilippiharūlai	List Filipskym	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ	फिलिप्पीहरूलाई	Pilippiyarukku	Filipperbrevet	List Filipským	List Filipanom	Phillipppians	Taga- Pilipos	Philllipiians	К Филиппийцам	Phillippiains	फिलिप्पैकरांस	Mga Filipense	Filippibréfið	Filippíbréfið	Phillippieans	Taga- Filipos	Filippíbrefið	Mga Pilipense	Mga Pilipyano	К Филиппиицам	Filippenserne	Philllippians	Phillippiians	Filippibrefið	אל הפיליפיים	Phillipiains	Philippiians	Taga-Filipos	Phillipiaans	Phillipieans	Filipljanima	Philllipians	Phillippeans	Philllppians	Taga Filipos	Φιλιππησίους	Filippiekhez	Φιλιππησιους	Philippenses	Philippiaans	Phillippians	Philippiains	Philippaians	Phillippains	Taga Pilipos	Philipppians	Phillipaians	Phillipiians	Phillipians	אל הפיליפים	До филип’ян	Filipenským	フィリヒの信徒への手紙	Philipppian	Phillipeans	Phillippans	Philllpians	Филипјаните	Philippians	Филипљанима	Philippains	Philippeans	பிலிப்பியர்	Phillippins	До филип'ян	Filippenzen	Philppiians	Philllipian	Phillippian	Flippiekhez	फिलिप्पियों	Филиппийцам	Filipianeve	Filippaiyon	Philpppians	Philippiens	Phillppians	Phillippean	フィリピの信徒への手紙	Filipenskym	Filipianëve	Phillipains	Philipaians	Phillipiens	Philipiians	رسالة فيلبي	Филиппиицам	Philippian	Phillpiens	Phillipans	Filipenses	Philipiens	Phillppian	Philipeans	Phillipins	Phillipean	Philipains	Phillipian	Filipensów	Filipensow	Phillipain	Phillpians	فِلِپّیُوں	Phlippians	Philippean	Филипяните	Philippins	Philippans	Philppians	Philipians	Philipiaid	Filipperne	Phillipan	Phillpans	Filippesi	फिलिप्‍पी	Philippan	Филип'яни	Филип’яни	Philppian	Philipins	Philippin	Philipain	Philípphê	フィリピ人への手紙	Philpeans	Филипјани	Filipanom	フィリヒ人への手紙	Philipian	Phlipians	Philpains	Phillpian	Philipper	Philipans	Filipskym	Filipským	Philpians	filippīāṃ	Philipens	ピリピ人への手紙	ピリヒ人への手紙	Филип’ян	Philpian	ヒリピ人への手紙	Philpins	Филипяни	Philipan	ヒリヒ人への手紙	فِلپّیوں	Filipyen	फिलिप्पि	Filipeni	Wafilipi	Filipian	फिलिप्पी	Филип'ян	Filiboy	ピリピ人への書	ฟีลิปปี	Phi-líp	ピリヒ人への書	Filipos	Filippi	ヒリヒ人への書	Philpan	ヒリピ人への書	Phillip	Philipp	Pilipos	Phlipp	《斐理伯書》	فلپیوں	《腓立比书》	Philip	Philli	《腓立比書》	பிலிப்	Philpp	Filipi	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	Phlpp	Filip	腓立比書》	腓立比书》	斐理伯書》	《腓立比书	ヒリピ人へ	フィリヒ書	ヒリヒ人へ	フィリピ書	《肥利批》	Phili	《腓立比書	Philp	《斐理伯書	ピリヒ人へ	Phlip	ピリピ人へ	《肥利批	腓立比书	Fili	フィリピ	필리피서	Phlp	ヒリピ書	ヒリヒ書	フィリヒ	肥利批》	빌립보서	ピリピ書	Pilp	腓立比書	பிலி	斐理伯書	Phil	ピリヒ書	Flp	《腓》	肥利批	Phi	Php	Флп	Фил	في	فل	ฟป	Φι	《腓	腓》	필리	Fl	Fp	腓	빌
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св ап Павла до Колосяни	Послання апостола Павла до колосян	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus’ Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Paulus' Brev til Kolossenserne	Koloceyarukku Elutiya Nirupam	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	Kolōceyarukku Elutiya Nirupam	Koloceyarukku Eḻutiya Nirupam	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסים	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Kolosanima	Pavlova poslanica Kološanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Paulus’ brev til kolosserne	Bréf Pals til Kolossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bref Páls til Kolossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	List św. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kólossumann	Bref Pals til Kólossumann	Bréf Páls til Kolossumann	Bréf Pals til Kolossumann	Bref Páls til Kolossumann	List sw. Pawła do Kolosan	Bref Páls til Kólossumann	Bréf Páls til Kólossumann	Bref Pals til Kolossumann	List sw Pawła do Kolosan	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	List św Pawła do Kolosan	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Epistula ad Colossenses	Sulat sa mga Kolonsense	Sulat sa mga Colonsense	Послание към колосяните	Sulat sa mga Colosense	الرسالة إلى أهل كولوسي	Sulat sa mga Kolosense	Послание к Колоссянам	Kirje kolossalaisille	Layang Paulus Kolosé	kalassīharūlaī patra	kalassaikarāṃs patra	kalassiharulāī patra	kalassīharūlāi patra	kalassīharūlai patra	Poslanica Kološanima	Посланица Колошанима	kalassīharulaī patra	kalassīharulai patra	kalassiharulāi patra	kalassīharūlāī patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	kalassiharūlai patra	Layang Paulus Kolose	kalassiharulai patra	kalassīharulāi patra	Waraka kwa Wakolosai	kalassiharūlāi patra	kalassaikarams patra	kalassiharulaī patra	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassīharulāī patra	kalassiharūlāī patra	kalassaikaraṃs patra	Lettera ai Colossesi	kalassaikarāms patra	kalassiharūlaī patra	Poslanica Kolosanima	Barua kwa Wakolosai	کلسیوں کے نام کا خط	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послання до Колосян	האיגרת אל הקולוסים	कलस्सीहरूलाई पत्र	Kolosszébeliekhez	Kolosszebeliekhez	Kolossenserbrevet	Mga Taga- Kolosas	Mga Taga- Colosas	कलस्सैकरांस पत्र	Mga Taga Kolosas	Mga Taga-Colosas	Mga Taga Colosas	Kolossalaiskirje	List do Kolosan	Προς Κολοσσαείς	Kolossalaisille	Προς Κολοσσαεις	콜로새 신자들에게 보낸 서간	List Kolosanum	kalassiharulai	Mga Kolonsense	kalassiharūlai	ad Colossenses	List Kolosanům	kalassīharūlāi	kalassīharūlai	kalassiharūlāi	List Kolosanom	kalassiharūlaī	Mga Colonsense	kalassiharulaī	Kolosszeieknek	kalassiharulāī	Kolosserbrevet	kalassiharulāi	kalassiharūlāī	kalassīharulāī	kalassīharūlāī	kalassīharulai	kalassaikarāms	kalassaikarams	kalassaikarāṃs	kalassīharūlaī	kalassaikaraṃs	kalassīharulaī	kalassīharulāi	Kólussubréfið	Kolussubrefið	Kolussubréfið	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Kolossubrefið	Kolosséiakhoz	Kolossubréfið	List Koloským	Kólussubrefið	Kólossubrefið	Koloceyarukku	Kolōceyarukku	Kolosseiakhoz	Taga- Colosas	List Koloskym	Kolossenserne	Kólossubréfið	Mga Colosense	Mga Kolosense	Kolossenskym	Kolossenským	Kolossensern	Taga Colosas	رسالة كولوسي	कलस्सीहरूलाई	Taga-Colosas	К Колоссянам	Kolosianeve	До колоссян	コロサイの信徒への手紙	Kolossenzen	Kolosianëve	Callossians	אל הקולוסים	कलस्सैकरांस	Colossenses	Kulussaiyon	Kolosenským	कुलुस्सियों	Colossenzen	Kolosenskym	Qolasiyaasa	Colossions	Kolosanima	Callosians	Kolosensów	Колоссянам	Colossians	Colosenses	Calassians	Callasians	Collosions	Kolosensow	Callasions	Colossiaid	Kolosserne	Collasians	Calossions	Calassions	Κολοσσαείς	Колосяните	Colassions	Callosions	Kološanima	Collosians	Colossiens	Колошанима	Colassians	Collasions	Κολοσσαεις	Колошаните	Calossians	Colossesi	कलसैकरांस	Kolosanum	کُلِسّیوں	Wakolosai	Colossans	கொலோசெயர்	கொலோசையர்	Colosions	Calosions	Colossian	कुलुस्‍सी	Colosians	Колосјани	Calasions	Colosiaid	kulussīāṃ	Calasians	Kolosanům	Calosians	Colasions	Colasians	コロサイ人への手紙	Kolosanom	Koloskym	Kolosser	コロサイ人への書	Coloseni	Cô-lô-se	Koloským	କଲସୀୟଙ୍କ	Колосяни	Kolosyen	Колоссян	کُلسّیوں	कुलुस्सि	کُلسِیوں	Kolossé	Kolosse	Kolosan	Колосян	Kolosay	Colosas	Kolosas	Côlôxê	《歌罗西书》	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	Kolose	कलस्सी	کلسیوں	《哥羅森書》	Kolosé	Coloss	โคโลสี	《歌羅西書》	コロサイ人へ	哥羅森書》	Kolòs	《歌罗西书	《适羅斯》	コロサイ書	歌羅西書》	Kolos	Colos	歌罗西书》	《歌羅西書	《哥羅森書	《适羅斯	适羅斯》	콜로새서	哥羅森書	歌羅西書	골로새서	歌罗西书	コロサイ	கொலோ	《西》	قول	Côl	适羅斯	Кол	Kol	Κολ	Qol	Kól	Col	Κλ	西》	كو	콜로	คส	Ko	Co	Cl	《西	西	골
1Thess	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Перша послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	Перша послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	1-е послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	1-а послання св. апостола Павла до солунян	1-е. послання св апостола Павла до солунян	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	1-ше послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	1-е послання св апостола Павла до солунян	1-а послання св апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	I. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	I послання св. апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	1-а. послання апостола Павла до солунян	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	I послання св апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання апостола Павла до солунян	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1 послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання апостола Павла до солунян	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	1-а послання апостола Павла до солунян	1-е послання апостола Павла до солунян	Paulus’ første brev til tessalonikerne	I. послання апостола Павла до солунян	1. послання апостола Павла до солунян	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	I послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Перше послання до фессалонікійців	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше. послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікійців	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	Перша послання до фессалонікійців	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікіиців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Перша послання до фессалонікіиців	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	1. List św Pawła do Tesaloniczan	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלוניקים	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікійців	1-ше послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	I List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	1-а. послання до фессалонікіиців	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	1-ше послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharulai pahilo patra	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	I. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulai pahilo patra	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікіиців	I List św Pawła do Tesaloniczan	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	tʰessalanikakarāms pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	1-е послання до фессалонікіиців	1-а послання до фессалонікійців	tʰessalanīkākarāms pahile patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkakarams pahile patra	1-е послання до фессалонікійців	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkakarāms pahile patra	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	I List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	1 List św Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanikākarāms pahile patra	tʰessalanīkākarams pahile patra	Epistula ad Thessalonicenses I	Перше послання до салонікіиців	Prima lettera ai Tessalonicesi	1. послання до фессалонікійців	Перша послання до салонікіиців	1. послання до фессалонікіиців	Перша послання до салонікійців	I. послання до фессалонікійців	I. послання до фессалонікіиців	Перше послання до салонікійців	1-ше. послання до салонікійців	1-ше. послання до салонікіиців	Epistula I ad Thessalonicenses	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е. послання до салонікіиців	1-а. послання до салонікійців	1-ше послання до салонікійців	1 послання до фессалонікійців	I послання до фессалонікійців	1 послання до фессалонікіиців	1-е. послання до салонікійців	1-а. послання до салонікіиців	Pierwszy List do Tesaloniczan	Pierwsze List do Tesaloniczan	Pierwsza List do Tesaloniczan	1-ше послання до салонікіиців	I послання до фессалонікіиців	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	1-а послання до салонікіиців	Първо послание към солунците	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-е послання до салонікійців	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	I. Kirje tessalonikalaisille	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	1-а послання до салонікійців	1-е послання до салонікіиців	1. Kirje tessalonikalaisille	I. послання до салонікійців	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	1. послання до салонікійців	I. послання до салонікіиців	I Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікіиців	1 Kirje tessalonikalaisille	1 послання до салонікіиців	Unang Mga Taga- Tesalonica	Prva poslanica Solunjanima	Första Thessalonikerbrevet	I послання до салонікійців	1 послання до салонікійців	Unang Mga Taga- Tesalonika	I послання до салонікіиців	Forsta Thessalonikerbrevet	Prva Solunjanima Poslanica	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Перше послання до солунян	Första Tessalonikerbrevet	Unang Mga Taga Tesalonika	Перша послання до солунян	Fyrra bref Páls til Þessa	Прва посланица Солуњанима	Fyrra bref Pals til Þessa	Forsta Tessalonikerbrevet	Fyrra bréf Páls til Þessa	Premières Thessaloniciens	Fyrra bréf Pals til Þessa	Unang Mga Taga Tesalonica	1-ше. послання до солунян	Premieres Thessaloniciens	Prva kniha Tesalonicanom	1-е. послання до солунян	Første Thessalonikerbrev	1. Solunjanima Poslanica	Prva kniha Tesaloničanom	Primeira Tessalonicenses	Premiere Thessaloniciens	Premiers Thessaloniciens	Premières Thesaloniciens	1-а. послання до солунян	Una Mga Taga- Tesalonika	Première Thessaloniciens	Prvá kniha Tesalonicanom	Una Mga Taga- Tesalonica	I. Solunjanima Poslanica	Első Thesszalonikaiakhoz	Prvá kniha Tesaloničanom	Premieres Thesaloniciens	1-ше послання до солунян	Primeiro Tessalonicenses	Elso Thesszalonikaiakhoz	První list Tesalonickym	Pierwsza Tesalonicensow	Premier Thessaloniciens	Prva kniha Tesalonickym	Prvni list Tesalonickým	Premiere Thesaloniciens	Pierwsza Tesalonicensów	Una Mga Taga Tesalonica	I. List do Tesaloniczan	Prvý list Tesaloničanom	I. Tessalonikalaiskirje	Prvá kniha Tesalonickym	Première Thesaloniciens	I Solunjanima Poslanica	1. Mga Taga- Tesalonika	1. посланица Солуњанима	Prvy list Tesalonicanom	Pierwsze Tesalonicensów	Første tessalonikerbrev	I. Mga Taga- Tesalonica	I. Mga Taga- Tesalonika	Premiers Thesaloniciens	První list Tesalonickým	1. Mga Taga- Tesalonica	Una Mga Taga Tesalonika	1. Tessalonikalaiskirje	I. посланица Солуњанима	Prvni list Tesalonickym	Pierwsze Tesalonicensow	Prva kniha Tesalonickým	Első Tesszalonikaiakhoz	1-е послання до солунян	1 Solunjanima Poslanica	Pierwszy Tesalonicensow	Pierwszy Tesalonicensów	1-а послання до солунян	Prvy list Tesaloničanom	Prvá kniha Tesalonickým	1. List do Tesaloniczan	Unang Mga Tesalonicense	Eerste Thessalonicenzen	Prvý list Tesalonicanom	Unang Mga Tesalonisense	Elso Tesszalonikaiakhoz	I. послання до солунян	1. tʰissalonikiharūlaī	1. tʰissalonikīharulāi	I посланица Солуњанима	První Tessalonicenskym	1. tʰissalonikiharulaī	1. Tessalonikalaisille	I. Tessalonikalaisille	Premier Thesaloniciens	1 посланица Солуњанима	1. Mga Taga-Tesalonica	1. tʰissalonikīharulaī	1. Thesszalonikaiakhoz	1. Mga Taga-Tesalónika	1. послання до солунян	1. tʰissalonikīharūlai	1. tʰissalonikīharūlāi	1. Mga Taga Tesalonika	1. tʰissalonikiharulai	1. Thessalonikerbrevet	1. tʰissalonikīharūlaī	1. Mga Taga-Tesalonika	I Mga Taga- Tesalonika	1 Mga Taga- Tesalonika	1 List do Tesaloniczan	První Tessalonicenským	رسالة تسالونيكي الأولى	1. tʰissalonikiharūlāi	1-е. к Фессалоникийцам	1. tʰissalonikiharulāī	Prvy list Tesalonickym	I Tessalonikalaiskirje	Primero Tesalonisenses	I. Mga Taga Tesalonika	1-я. к Фессалоникийцам	I Mga Taga- Tesalonica	I List do Tesaloniczan	1. tʰissalonikiharulāi	Eerste Tessalonicenzen	I. Mga Taga Tesalonica	1-я. к Фессалоникиицам	1. Mga Taga Tesalonica	1. tʰissalonikīharulai	Prvý list Tesalonickým	1. tʰissalonikiharūlāī	Prvy list Tesalonickým	1. tʰissalonikīharūlāī	Prvni Tessalonicenským	1 Mga Taga- Tesalonica	Primero Tesalonicenses	1 Tessalonikalaiskirje	Prvý list Tesalonickym	1. tʰissalonikīharulāī	1. Mga Taga-Tesalónica	I. Thesszalonikaiakhoz	1-е. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikiharūlai	Prvni Tessalonicenskym	1 tʰissalonikiharūlāi	Primer Tesalonicenses	1 tʰissalonikīharulāī	Fyrra Þessalonikubréf	Prva kniha Soluncanom	ad Thessalonicenses I	1я. к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikiharulaī	1 Mga Taga Tesalonika	1-е к Фессалоникийцам	I Mga Taga Tesalonica	1 Mga Taga-Tesalonica	Prva kniha Solúncanom	1 tʰissalonikiharūlāī	Primer Tesalonisenses	1 Mga Taga-Tesalónika	1 tʰissalonikīharūlāī	Primero Tesalonisense	1 послання до солунян	1-я к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikiharūlaī	I Thesszalonikaiakhoz	1 Mga Taga-Tesalonika	Перше фессалонікійців	1. Tesszalonikaiakhoz	Перша фессалонікійців	1 tʰissalonikiharūlai	הראשונה אל התסלוניקים	1 tʰissalonikīharūlāi	Fyrra Þessaloníkubréf	Una Mga Tesalonicense	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	First Thessaloniciens	Prvá kniha Solúnčanom	Prvá kniha Solúncanom	1-ше. фессалонікіиців	Перше фессалонікіиців	Første Tessalonikerne	First Thessalonicians	1 Mga Taga Tesalonica	1ère. Thessaloniciens	Prva kniha Solúnčanom	1 tʰissalonikīharulāi	1-я к Фессалоникийцам	1 tʰissalonikīharūlaī	Προς Θεσσαλονικείς Α’	Primero Tesalonicense	1е. к Фессалоникийцам	I Mga Taga Tesalonika	1-е к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικεις Α’	1ere. Thessaloniciens	Fyrra Þessaloníkubref	1 Mga Taga-Tesalónica	Fyrra Þessalonikubref	1 tʰissalonikiharulai	Prvá kniha Solunčanom	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1 Thessalonikerbrevet	1 tʰissalonikīharulaī	1. Tessalonikerbrevet	Προς Θεσσαλονικείς Α'	Prvá kniha Soluncanom	1 tʰissalonikiharulāī	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 tʰissalonikīharulai	I. Tesszalonikaiakhoz	1е. к Фессалоникиицам	Pierwszy Tesaloniczan	1 Thesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	1я. к Фессалоникийцам	Una Mga Tesalonisense	1 tʰissalonikiharulāi	I Tessalonikalaisille	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1-ше. фессалонікійців	1 Tessalonikalaisille	Pierwsza Tesaloniczan	I послання до солунян	Перша фессалонікіиців	1 tʰissalonikīharūlai	Pierwsze Tesaloniczan	Prva kniha Solunčanom	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Προς Θεσσαλονικεις Α'	1 tʰessalanikākarāṃs	1. Mga Tesalonisense	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	First Thessaloniaans	1 tʰessalanikakarāṃs	Prva kniha Solunskym	Kwanza Wathesalonike	I. Mga Tesalonicense	1 tʰessalanīkakarāṃs	1 Tecalōnikkiyarukku	Erste Thessalonicher	1 Tecalonikkiyarukku	1 Tecaloṉikkiyarukku	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	1 Tesszalonikaiakhoz	1. list Tesalonickym	1 tʰessalanīkākarāms	1ère Thessaloniciens	První list Soluňskym	1 tʰessalanikakaraṃs	1-е. Фессалоникийцам	Primer Tesalonisense	1 tʰessalanīkakarams	Prvý list Solunčanom	1-ше фессалонікіиців	1-я. Фессалоникийцам	Prvy list Soluncanom	Prvy list Solunčanom	First Thessallonians	1 tʰessalanīkakarāms	1ère. Thesaloniciens	1er. Thessaloniciens	1st. Thessalonicians	1. Thessalonikerbrev	1. к Фессалоникийцам	1 Tecalōṉikkiyarukku	First Thessalonaians	1е к Фессалоникийцам	1я к Фессалоникийцам	1 tʰessalanīkakaraṃs	Prvni list Solunskym	First Thessalonoians	1ere. Thesaloniciens	První list Solunskym	1 Tessalonikerbrevet	I. Mga Tesalonisense	Prvni list Soluňským	1 tʰessalanikakarams	1ere Thessaloniciens	1 tʰessalanīkākaraṃs	1е к Фессалоникиицам	1. Mga Tesalonicense	1 tʰessalanīkākarāṃs	Prvá kniha Solunskym	Prvy list Solúncanom	First Thessaloniions	1-е. фессалонікіиців	Primer Tesalonicense	1-а. фессалонікійців	Prvni list Solunským	První list Soluňským	1. list Tesalonickým	First Thessalonicans	1 tʰessalanīkākarams	1st. Thessaloniciens	1. к Фессалоникиицам	1я к Фессалоникиицам	1-ше фессалонікійців	Prvý list Soluncanom	1-е. фессалонікійців	I. list Tesalonickym	Prva kniha Solúnskym	Prvy list Solúnčanom	1 tʰessalanikākarams	Prvni list Soluňskym	1-а. фессалонікіиців	I. list Tesalonickým	První list Solunským	1re. Thessaloniciens	1-я. Фессалоникиицам	Prvý list Solúncanom	1. Thaissaluneekiyon	Prvý list Solúnčanom	1-е. Фессалоникиицам	1e. Thessalonicenzen	1 tʰessalanikakarāms	1 tʰessalanikākaraṃs	First Thessalonioans	1 tʰessalanikākarāms	Prvá kniha Solúnskym	First Thessalonciens	I Tesszalonikaiakhoz	I. Tessalonicenskym	1st. Thessalonicans	1st. Thessallonians	1 к Фессалоникиицам	1 Mga Tesalonisense	1st. Thessalonoians	1 list Tesalonickým	1. Tessalonicenskym	Prvý list Solúnskym	1.o. Tesalonicenses	1 list Tesalonickym	Prvy list Solúnskym	1-е фессалонікіиців	1st Thessaloniciens	First Thessaloneans	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	Første Tessaloniker	First Thessolonians	1. Thessalonicenses	Primo Tessalonicesi	First Thesaloniians	1st. Thessalonaians	I list Tesalonickym	1-я Фессалоникиицам	1-а фессалонікійців	I list Tesalonickým	1е. Фессалоникийцам	First Thessalonians	First Thesselonains	1-а фессалонікіиців	1 Thessalonikerbrev	I. Thessalonicenses	1re. Thesaloniciens	1-е Фессалоникийцам	1re Thessaloniciens	First Thessaloniens	1st. Thessalonciens	First Thessalonains	First Thessalonoans	1.º. Tesalonicenses	First Thesselonians	1.º. Tesalonisenses	1я. Фессалоникийцам	Prima Tessalonicesi	1-е фессалонікійців	1st Thessalonicians	1e Thessalonicenzen	1st. Thessaloniions	I. Thessalonicenzen	1ere Thesaloniciens	1-е Фессалоникиицам	1 Thaissaluneekiyon	Prvy list Solunskym	1е. Фессалоникиицам	1e. Tessalonicenzen	Unang Tesalonicense	I. Tessalonicenským	1a. Tessalonicenses	1-я Фессалоникийцам	1я. Фессалоникиицам	1 i. Thesalonikasve	1 к Фессалоникийцам	I Mga Tesalonicense	1st. Thessalonioans	1st. Thessaloniaans	1 e. Thesalonikasve	First Thessalonions	First Thesallonians	Prvý list Solunskym	Unang Tesalonisense	1.o. Tesalonisenses	1. tessalonikerbrev	1er Thessaloniciens	1. Thessalonicenzen	1. Tessalonicenským	1 Mga Tesalonicense	First Thesalonicans	1o. Tessalonicenses	1er. Thesaloniciens	1ère Thesaloniciens	Premye Tesalonikyen	I Mga Tesalonisense	First Theselonains	I. Thê-sa-lô-ni-ca	Prvni Tesalonickym	1e Tessalonicenzen	1 e Thesalonikasve	1я Фессалоникийцам	First Thessalonins	1.o. Tesalonisense	1 k. Tesaloničanom	1o. Tesalonisenses	1.º. Tesalonisense	1е Фессалоникийцам	Prvni Tesalonickým	First Thessolonian	1st. Thessalonions	První Tesalonickym	1st Thessallonians	First Thessalonain	1st. Thesselonains	1st Thessalonciens	1st. Thessolonians	1st. Thesalonicans	1. Thê-sa-lô-ni-ca	1st Thessalonioans	1st Thessalonaians	1. Thessalonicians	I. Tessalonicenzen	First Thessalonans	Prvý Tesalonicanom	1. Tessalonicenses	1. Taga-Tesalonika	First Thesalonions	1st Thessalonicans	1. фессалонікіиців	1. Thessaloniciens	1o Tessalonicenses	Prva Tesalonicanom	1.o Tesalonisenses	1 Thessalonicenzen	1st. Thesallonians	1a Tessalonicenses	1.º Tesalonisenses	1 Tessalonicenskym	1st Thessaloniaans	Prvy Tesalonicanom	1st. Thesaloniians	I Tessalonicenským	1.o. Tesalonicense	Prvá Tesaloničanom	1. Фессалоникийцам	Prva Tesaloničanom	Elso Thesszalonika	První Tesalonickým	1st. Thesselonians	1st Thessalonoians	1. фессалонікійців	1º. Tesalonicenses	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	1 Thessalonicenses	Prvy Tesaloničanom	1. Taga-Tesalonica	I Thessalonicenzen	Első Thesszalonika	First Thessolonins	1.º. Tesalonicense	1 i Thesalonikasve	First Thesalonians	1st Thessaloniions	1st. Thessaloneans	Prvý Tesaloničanom	1st. Thessalonains	1st. Thessalonoans	1 Tessalonicenským	1.o Tesalonicenses	I. Tessalonicenses	1. Taga-Tesalónika	1st. Thessalonians	Prvá Tesalonicanom	I. фессалонікійців	I. фессалонікіиців	Tesoloniika Kowaad	1. Фессалоникиицам	1 k. Tesalonicanom	1st. Thessaloniens	1o. Tesalonicenses	1я Фессалоникиицам	I. Thessaloniciens	1. Tessalonicenzen	First Theselonians	1er Thesaloniciens	I. Thessalonicians	Thessalonicenses I	First Thessalonian	First Thesolonians	First Thesselonian	1º. Tesalonisenses	1 tessalonikerbrev	1. Taga-Tesalónica	First Thessalonion	I Tessalonicenskym	1е Фессалоникиицам	1.º Tesalonicenses	1re Thesaloniciens	I Thessalonicenses	1. Tesalonicensów	I. Tesalonisenses	Elso Tesszalonika	Prvy Tesalonickym	1. Thessalonioans	1 Thessaloniciens	1st Thessalonians	I. Thessaloniaans	1. Thessaloniaans	اوّل تھِسلُنیکیوں	I Thessaloniciens	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	First Thesolonian	1.º Tesalonisense	1. list Solunským	Prva Tesalonickým	1st. Thessalonian	I Tessalonicenzen	I. Thessallonians	1st. Thessalonans	1st. Thesalonians	1. थिस्सलुनीकियों	1st. Thesselonian	1 Tessalonicenzen	1 Thessalonicians	1st Thesselonians	1st. Thessolonins	1. Tessalonikerne	1 Taga-Tesalónika	1.o Tesalonisense	1st Thesselonains	1st. Theselonains	1 Tessalonicenses	First Thesalonins	1st Thesalonicans	I. Thessalonaians	1. Tesalonicensow	1. Tesalonicenses	I. Tesalonicenses	1 Фессалоникийцам	1. Thessalonoians	1st. Theselonians	1 k. Tesalonickým	First Theselonian	1. Thesaloniciens	I. Thessalonoians	1. Thessallonians	1. Tesalonisenses	1o Tesalonisenses	1 фессалонікійців	Első Tesszalonika	1st. Thessolonian	Prvý Tesalonickym	Una Tesalonisense	I. list Solunskym	1º. Tesalonicense	1 Taga-Tesalónica	1. Thessalonciens	Prvá Tesalonickym	1. Thesalonikasve	1st Thessalonains	I. Tesalonicensow	1st Thessalonoans	1 фессалонікіиців	1st. Thessalonain	1st. Thessalonins	I Tessalonicenses	1 k Tesaloničanom	1º Tesalonisenses	I. Tê-sa-lô-ni-ca	I. list Soluňským	1st Thesallonians	1. list Solunskym	1. Thessalonaians	Prvý Tesalonickým	1st Thesaloniians	1 k. Tesalonickym	1 Фессалоникиицам	1. Thessaloniions	I. Tesalonicensów	1. list Soluňským	1º. Tesalonisense	1.º Tesalonicense	1o. Tesalonicense	1 Taga-Tesalonica	1st. Thesolonians	I. Thesaloniciens	1 Thê-sa-lô-ni-ca	I фессалонікійців	1. list Soluňskym	1. Thessalonicans	1°. Tessalonicesi	I фессалонікіиців	1. Thessalonicher	I. Thessaloniions	1st Thessaloneans	1o Tesalonicenses	1º Tesalonicenses	I. Thessalonicans	I Thê-sa-lô-ni-ca	1 Taga-Tesalonika	1st Thessolonians	I Thessalonicians	1st. Thesalonions	Una Tesalonicense	Prvá Tesalonickým	Prvy Tesalonickým	1 थेस्सलनीकाकरांस	I. list Solunským	1. Tê-sa-lô-ni-ca	1o. Tesalonisense	I. Thessalonciens	1 k Tesalonicanom	Prva Tesalonickym	1.o Tesalonicense	1st. Thessalonion	1st Thessalonions	First Thesalonian	I. Thessalonioans	1st Thessaloniens	I. list Soluňskym	Unang Tesalonica	1 k Tesalonickym	1 Tê-sa-lô-ni-ca	1 Thesaloniciens	1 i. Selanikasve	1. Thesallonians	1st Theselonians	1 e. Selanikasve	I Thessaloniions	I. Thesszalonika	Koiro Tasalonqqe	1 list Soluňskym	1o Tesalonisense	1. Thessalonions	I Thessalonoians	Α' Θεσσαλονικεις	Α' Θεσσαλονικείς	1. Tessalonicesi	Α΄ Θεσσαλονικεις	Premye Tesalonik	1 Thessalonoians	1 Thessaloniions	I. Tesalonicanom	I Thessallonians	1 Thessalonioans	I list Soluňským	1o Tesalonicense	Перша до солунян	1. Thessalonians	1. Thessaloniens	I. Thessalonions	I. Thessaloniaid	1 थिस्सलुनीकियों	I. Thesallonians	I. Thesaloniians	1. Thesselonians	1st Thessalonans	1. Thessalonains	I. Thessolonians	I list Solunským	1 Thessalonciens	I Tesalonicensow	1st Theselonains	1 Thessallonians	1 Thessalonicans	1º Tesalonicense	I Tê-sa-lô-ni-ca	I. Thessalonoans	Αʹ Θεσσαλονικείς	Α΄ Θεσσαλονικείς	1 Thessalonaians	Α’ Θεσσαλονικεις	1. Thessaloniaid	I. Wathesalonike	1 Thessalonicher	1st. Theselonian	1st Thessolonins	I list Soluňskym	1st Thesalonians	1 k Tesalonickým	I Thesaloniciens	1 Tesalonisenses	1 list Solunským	Unang Tesalonika	I Thessaloniaans	1. Thessolonians	1. Thessalonoans	1 list Soluňským	1st Thessalonins	1 தெசலோனிக்கேயர்	1º Tesalonisense	I. Thesselonains	Prva Solunjanima	I. Tesaloničanom	1. Tesalonicense	1 Tesalonicensów	Α’ Θεσσαλονικείς	1.-تھِسّلُنیکیوں	Αʹ Θεσσαλονικεις	I Tesalonicensów	I. Thessaloniens	1. Thesaloniians	I. Tessalonicesi	I. Thessaloneans	1 tʰassalunīkīāṃ	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	I Tesalonisenses	I. Thessalonains	1 Thessaloniaans	اوّل تھسّلنیکیوں	1. Thesszalonika	1 Tessalonikerne	1st Thessalonion	Αʹ Θεσσαλονικείς	I. Thessalonians	1st Thesalonions	1. Thesalonicans	1. Tesaloničanom	Перше до солунян	1st. Thesolonian	1 Tesalonicensow	1st. Thesalonins	1st Thesselonian	1st. Thesalonian	I. Thesalonicans	I Thessalonioans	I Tesalonicenses	Αʹ Θεσσαλονικεις	1. Thessaloneans	1. Tesalonicanom	I Thessalonicans	I list Solunskym	1. Wathesalonike	I Thessalonciens	1st Thesolonians	I Thessalonaians	I. Tesalonisense	I. Tesalonicense	1-ше. до солунян	1st Thessalonain	1. Tesalonisense	1. Thesselonains	I. Thesselonians	1st Thessolonian	1st Thessalonian	1 Thesalonikasve	1 Tesalonicenses	1° Tessalonicesi	1 list Solunskym	První Soluňským	I Thesselonians	1st Thesolonian	1 k. Solúnčanom	1 e Selanikasve	1. Thessolonian	1 Tesaloničanom	1 Thessalonions	1. Thesaloniaid	I. Thesalonions	První Solunskym	Prvni Solunským	Прва Солуњанима	1 Thessalonians	1. تھِسلُنیکیوں	1 Thessaloniens	I. Tesalonickym	I Tesaloničanom	1 Thessaloneans	1 k. Soluncanom	1st Thesalonins	I Thessaloneans	Thessaloniciens	Prvy Solúncanom	1 Thessalonoans	1 Wathesalonike	1-ше до солунян	I. Thesaloniaid	I. Thessolonins	I Thesallonians	I. Tesaloniceni	1-е. до солунян	I Thesalonicans	I. Thesolonians	1 Thesselonains	Prvni Soluňským	I Thesszalonika	1 Thesszalonika	1 k. Solúncanom	1-تھِسّلُنیکیوں	I. Thessolonian	1. Tesszalonika	I. Thesalonians	1. Thessalonian	1. Thesalonions	1. Thessalonins	1. Tessaloniker	I. Thessalonion	1. Tesaloniceni	I. Thesselonian	I Thessalonians	1. Thesalonians	1 Thesaloniians	1 Tesalonicense	1 Thesalonicans	I Thessaloniaid	Prvý Solunčanom	I. Tesalonickým	I. Tesszalonika	Wathesalonike I	1. Thesselonian	1. Thesolonians	I. Tesalonikyen	1 Tessalonicesi	První Soluňskym	1. Theselonians	Prvý Solúncanom	1. Thessalonain	I Thessolonians	I Wathesalonike	I Tesalonicanom	I Thesaloniians	První Solunským	1 Tesalonicanom	1 Thessolonians	1st Thesalonian	1. Tesalonickým	Prvý Solúnčanom	Първа Солунците	Prvy Soluncanom	Prva Solúnčanom	Prva Solúncanom	I. Theselonains	Prvy Solunčanom	I Tesalonisense	I Thessaloniens	1 Thesallonians	Prva Solunčanom	1 Thesselonians	1. Tesalonickym	I Thessalonains	Prvni Soluňskym	1. Thessalonans	Prvý Soluncanom	I. Thessalonins	Prvá Soluncanom	1. Thessolonins	I. Thessalonans	1 Thessaloniaid	1 i Selanikasve	Prvni Solunskym	Prvá Solúnčanom	1 Tesalonisense	1. Theselonains	1. Tesalonikyen	1-а. до солунян	I Thessalonoans	I. Thessalonian	1 Thessalonains	I Thesselonains	I Thessalonions	Thessalonicians	۱-تھِسّلُنیکیوں	Първо Солунците	I. Theselonians	Prvy Solúnčanom	I Tesalonicense	1st Theselonian	Prva Soluncanom	اوّل۔تھسلنیکیوں	I. Thessalonain	Prvá Solúncanom	1. Tesaloniczan	1. Thessalonion	Prvá Solunčanom	1 k. Solunčanom	I. Tesaloniczan	I Tessalonicesi	I Tesalonickym	I Thessalonans	I Tesaloniceni	1 Thessalonion	I Thesalonions	1 Thessolonian	1. Solunjanima	1 தெசலோனிக்கர்	1 Tesalonikyen	Prvá Solúnskym	1 Tesaloniceni	I Thessalonian	Prvy Solúnskym	1 Thesselonian	1 k. Solúnskym	I Thesalonians	1 Tesszalonika	I Thessolonins	1 Thessalonain	1 Thesalonions	I Tesalonikyen	I. Thesalonins	1 Thesolonians	1 Thessalonans	1. Thesalonian	1 k Solúnčanom	Прва Солунјани	1 Tesalonickým	Prvý Solunskym	Thessalonoians	Thessalonaians	1 k Solúncanom	Una Tesalonika	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	1 Theselonians	Първо Солуняни	I Tesszalonika	I. Thesolonian	1 Thesaloniaid	Prva Solunskym	۱ تھِسلُنیکیوں	I Thessalonain	1 k Solunčanom	1. Thesolonian	I Thessolonian	Thessaloniaans	Prvý Solúnskym	I Theselonians	1 Thessalonian	Thessaloniions	I Thesaloniaid	Прво Солунците	1. Thesalonins	1. Theselonian	Thessalonciens	Първа Солуняни	1 Thessalonins	1. थिस्सलोनिकी	I Thesolonians	I Theselonains	I Tesalonickým	I. Thesalonian	1-е до солунян	1. Selanikasve	Prvy Solunskym	1. Thêxalônica	1 k. Solunskym	Прва Солунците	I. Theselonian	I. Solunjanima	I Thessalonins	I Thesselonian	1 Tesaloniczan	Прво Солунјани	1. تھسّلنیکیوں	I Thessalonion	1 تھِسلُنیکیوں	Una Tesalonica	Prvá Solunskym	Перша Солуньці	1-ше. Солуньці	Перше Солуньці	1-а до солунян	I Tesaloniczan	1 Thesalonians	Thessalonicans	1 Tessaloniker	1 Theselonains	Thessalonioans	1 k Soluncanom	I. Thêxalônica	I. Tesaloniika	Thessallonians	Prva Solúnskym	1. Tesaloniika	1 Thessolonins	1 Tesalonickym	1 Solunjanima	1 Thesolonian	1. Tesalonika	1. Solúnčanom	I. до солунян	I. Tesalonica	I Thesalonian	Thessaloneans	1 k Solunskym	Първо Солунци	I Thesolonian	1. до солунян	I Theselonian	Thesaloniians	1-а. Солуньці	1 Thesalonins	I. Tèsalonika	1 Theselonian	I. Solúncanom	I Thêxalônica	1 Thêxalônica	1 थिस्सलोनिकी	I. Солуњанима	Thessolonians	I. Solúnčanom	Thessalonions	1 تھسّلنیکیوں	I Solunjanima	۱ تھسّلنیکیوں	1. เธซะโลนิกา	1 Thesalonian	1-ше Солуньці	I. Solunčanom	1. เธสะโลนิกา	1. Tesalonica	Thesselonians	テサロニケの信徒への手紙一	1.۔تھسلنیکیوں	1 Tesaloniika	1-е. Солуньці	1. Soluncanom	Thesalonicans	1. Солуњанима	1. Solúncanom	Thessalonoans	1. Tèsalonika	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	I. Soluncanom	Thesallonians	1. Solunčanom	1. Tesalónika	1. Tesalónica	I Thesalonins	Перша Солунян	Thessalonains	1 k Solúnskym	1-ше. Солунян	Thessalonians	I. Tesalonika	Перше Солунян	Първа Солунци	Thesselonains	1 Selanikasve	テサロニケ人への第一の手紙	I Tesaloniika	Thesselonian	I до солунян	1 Solunčanom	Thesalonions	Thessolonins	I. Soluňským	1. Solunskym	Thessalonins	1 Tesalonika	Eerste Thess	Thessalonans	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Thesalonians	Theselonains	۱۔تھسلنیکیوں	1 Soluncanom	I. Tesalonik	1. Soluňským	1. Soluňskym	I. Solunským	Thessolonian	I Солуњанима	1 Солуњанима	I. Солунјани	1 до солунян	1. Солунјани	1-е. Солунян	Thessalonian	1. Tesalonik	I Solúncanom	1 Tesalónika	1 Tesalonica	I. Solúnskym	1 Solúnčanom	I Solúnčanom	1 เธซะโลนิกา	I Solunčanom	Theselonians	Thessalonain	Thesolonians	1 Solúncanom	1 Tesalónica	I. Solunskym	I Tesalonica	I Tesalonika	1. Solúnskym	1۔تھسلنیکیوں	1 Tèsalonika	1. Солунците	1. थिसलुनिकी	1-е Солуньці	1 เธสะโลนิกา	I Soluncanom	First Thesss	1-а. Солунян	I. Солунците	Thessalonion	I Tèsalonika	1-ше Солунян	1. Solunským	1-а Солуньці	I. Soluňskym	Første Thess	I. Солуньці	1. Солуняни	1 Solúnskym	I Soluňským	Elso Thessz	I Солунјани	First Thess	1. Солуньці	テサロニケ人への手紙Ⅰ	I Solúnskym	1st. Thesss	Thesalonian	1 Solunským	テサロニケ人への手紙一	Thesalonins	1 थिसलुनिकी	Első Thessz	I Tesalonik	1 Solunskym	Eerste Tess	Kwanza Thes	1 Tesalonik	First Thsss	1 Солунјани	I Solunskym	1 Солунците	I Солунците	I Soluňskym	I. Солуняни	1 Soluňskym	1-е Солунян	1-а Солунян	Theselonian	テサロニケ人への前の書	Første Tess	Thesolonian	I Solunským	1 Soluňským	1st. Thsss	I. Солунян	1 Солуняни	I Солуньці	First Thss	1 Солуньці	1. Солунци	Eerste Tes	1st. Thess	Első Tessz	Elso Tessz	I. Солунци	1st Thesss	Kwanza The	1. Солунян	I Солуняни	First Thes	Prvni Sol	Ⅰ テサロニケ人へ	《帖撒羅尼迦前書》	Kwanza Th	1. Thessz	1st. Thes	První Sol	1st Thsss	1. Thesss	1st Thess	1e. Thess	I. Thesss	First Ths	1 Солунци	I Солунци	Първо Сол	Първа Сол	I Солунян	I. Thessz	1 Солунян	1st. Thss	《帖撒罗尼迦前书》	První Te	I. Thess	1st Thes	1e Thess	1 Thessz	《帖撒羅尼迦前書	I. Tessz	1. थिस्स	《帖撒罗尼迦前书	1. Thsss	Prvni Te	1e. Tess	I Thessz	1st. Ths	1. Thess	I Thesss	帖撒罗尼迦前书》	First Th	帖撒羅尼迦前書》	1 Thesss	《得撒洛尼前書》	1st Thss	1. Tessz	I. Thsss	1. Thes	テサロニケ前書	1 Thess	I. Þess	데살로니가1서	I. Tess	1e Tess	1st Ths	得撒洛尼前書》	テサロニケ 1	I. Thss	《得撒洛尼前書	I Thess	1. Þess	1e. Tes	테살로니카1서	I Tessz	1 Thsss	1. Thss	帖撒羅尼迦前書	1 தெசலோ	I Thsss	1. Tess	I. Thes	1 Tessz	帖撒罗尼迦前书	데살로니가전서	1 थिस्स	1st. Th	I Thss	1. Sol	Α' Θεσ	得撒洛尼前書	I. Tes	I Tess	Αʹ Θεσ	1 Thss	1Thess	I Þess	I. Ths	Α΄ Θεσ	1. The	I. Сол	1 Þess	1. Tes	Αʹ Θεσ	1e Tes	1 Tess	1. Сол	1. Ths	1st Th	1 Thes	Α’ Θεσ	I Thes	I. The	I. Sol	I Sol	1. Tê	Αʹ Θε	I Tes	I The	1 Ths	1 Фес	I Ths	《莎倫前》	Α΄ Θε	Αʹ Θε	1 தெச	I. Th	1 Tas	I Сол	I. Tê	1. Te	I. Te	1 Tes	1 Сол	1. Th	1 The	Α’ Θε	Α' Θε	1 Sol	1 Tê	1 Th	《帖前》	I Tê	I Th	《莎倫前	1 ธส	1 تس	莎倫前》	I Te	1 Te	1 Ts	帖前》	《帖前	1테살	莎倫前	살전	帖前
2Thess	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Друге послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	II. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-е. послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	2-а послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	2-а послання св апостола Павла до солунян	2. послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	II послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послання св апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	2-а послання апостола Павла до солунян	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	II. послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	II послання апостола Павла до солунян	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	2 послання апостола Павла до солунян	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Pavlova druga poslanica Solunjanima	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікіиців	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікіиців	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	II List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List św Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікійців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Друга послання до фессалонікійців	2-ге. послання до фессалонікійців	Друга послання до фессалонікіиців	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	II List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlai dostro patra	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	tʰissalonikīharūlai dostro patra	tʰissalonikiharulāi dostro patra	2-а. послання до фессалонікійців	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	tʰissalonikiharulai dostro patra	tʰissalonikīharulāī dostro patra	2-е. послання до фессалонікіиців	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	2-ге послання до фессалонікіиців	2-е. послання до фессалонікійців	II List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulaī dostro patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	Seconda lettera ai Tessalonicesi	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulaī dostro patra	2. List św Pawła do Tesaloniczan	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulai dostro patra	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	tʰissalonikīharulāi dostro patra	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	2-а. послання до фессалонікіиців	Toinen Kirje tessalonikalaisille	2-ге послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharulāī dostro patra	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	2-е послання до фессалонікіиців	2-а послання до фессалонікіиців	Epistula ad Thessalonicenses II	2-е послання до фессалонікійців	II. послання до фессалонікіиців	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	II. послання до фессалонікійців	2 List św Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	Epistula II ad Thessalonicenses	2-а послання до фессалонікійців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלוניקים	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	tʰessalanīkākarams dusre patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Друга послання до салонікіиців	2-ге. послання до салонікіиців	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	Друге послання до салонікійців	II послання до фессалонікійців	tʰessalanikākarāms dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	Друге послання до салонікіиців	tʰessalanikākarams dusre patra	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	II послання до фессалонікіиців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰessalanīkakarams dusre patra	tʰessalanikakarams dusre patra	Друга послання до салонікійців	2-ге. послання до салонікійців	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	2. послання до фессалонікійців	2. послання до фессалонікіиців	tʰessalanikakarāms dusre patra	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāms dusre patra	2-е. послання до салонікійців	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2-ге послання до салонікійців	2-а. послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	2-ге послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікіиців	2-е. послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	II. Kirje tessalonikalaisille	2-а. послання до салонікіиців	II. послання до салонікійців	2-е послання до салонікіиців	2-е послання до салонікійців	II. послання до салонікіиців	2. Kirje tessalonikalaisille	2-а послання до салонікійців	2-а послання до салонікіиців	Второ послание към солунците	II Kirje tessalonikalaisille	Druga Solunjanima Poslanica	2. послання до салонікійців	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	Ikalawang Mga Tesalonicense	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II послання до салонікіиців	Második Thesszalonikaiakhoz	2 Kirje tessalonikalaisille	2. послання до салонікіиців	Ikalawang Mga Tesalonisense	II послання до салонікійців	Masodik Thesszalonikaiakhoz	Druga poslanica Solunjanima	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	Toinen Tessalonikalaiskirje	Toinen Tessalonikalaisille	Második Tesszalonikaiakhoz	Drugi List do Tesaloniczan	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Друга посланица Солуњанима	2 послання до салонікійців	Druga List do Tesaloniczan	Masodik Tesszalonikaiakhoz	2 послання до салонікіиців	Siðara bref Pals til Þess	Друге послання до солунян	Druha kniha Tesalonicanom	Deuxièmes Thessaloniciens	II. Solunjanima Poslanica	Deuxiemes Thessaloniciens	Druhá kniha Tesalonicanom	Síðara bréf Pals til Þess	Andra Thessalonikerbrevet	Síðara bref Páls til Þess	Siðara bréf Páls til Þess	Siðara bref Páls til Þess	Druhá kniha Tesaloničanom	Síðara bref Pals til Þess	Síðara bréf Páls til Þess	Siðara bréf Pals til Þess	Друга послання до солунян	2-ге. послання до солунян	Druha kniha Tesaloničanom	2-а. послання до солунян	Druhý list Tesaloničanom	II Solunjanima Poslanica	Druhy list Tesalonicanom	Druha kniha Tesalonickym	Druhá kniha Tesalonickym	II. Tessalonikalaiskirje	II. Mga Taga- Tesalonika	Deuxième Thessaloniciens	2-е. послання до солунян	Andra Tessalonikerbrevet	2-ге послання до солунян	Druhy list Tesaloničanom	Deuxieme Thessaloniciens	Druhý list Tesalonicanom	Druha kniha Tesalonickým	2. Solunjanima Poslanica	Deuxiemes Thesaloniciens	Deuxièmes Thesaloniciens	Druhá kniha Tesalonickým	II. List do Tesaloniczan	II. посланица Солуњанима	II. Mga Taga- Tesalonica	II. Thesszalonikaiakhoz	II Tessalonikalaiskirje	2. Tessalonikalaiskirje	2. List do Tesaloniczan	2-а послання до солунян	Segunda Tessalonicenses	II посланица Солуњанима	Druhý list Tesalonickým	2-е послання до солунян	2. Mga Taga- Tesalonica	Druhy list Tesalonickym	Druha list Tesalonickým	Druhá list Tesalonickym	Deuxieme Thesaloniciens	Andet Thessalonikerbrev	Anden Thessalonikerbrev	Druha list Tesalonickym	Ikalawang Tesalonicense	II Mga Taga- Tesalonika	II Mga Taga- Tesalonica	Tweede Thessalonicenzen	II. Mga Taga Tesalonika	رسالة تسالونيكي الثانية	Ikalawang Tesalonisense	Druhý list Tesalonickym	Druhá list Tesalonickým	2 Solunjanima Poslanica	Druhy list Tesalonickým	II List do Tesaloniczan	II. послання до солунян	II. Tessalonikalaisille	2. посланица Солуњанима	Deuxième Thesaloniciens	Segundo Tessalonicenses	2. Mga Taga- Tesalonika	II. Mga Taga Tesalonica	2 List do Tesaloniczan	2. tʰissalonikiharūlāī	Druhá kniha Solúnčanom	2-я. к Фессалоникиицам	Druhá Tessalonicenskym	2. tʰissalonikīharūlāi	Siðara Þessalonikubréf	2. послання до солунян	Druhá kniha Soluncanom	2. tʰissalonikiharūlāi	Druha kniha Soluncanom	Síðara Þessaloníkubréf	2. Mga Taga-Tesalónika	II Mga Taga Tesalonica	Druhy Tessalonicenským	Second Thessalonicians	2. Mga Taga Tesalonica	2. tʰissalonikiharulai	2. tʰissalonikīharulai	2-е. к Фессалоникиицам	ad Thessalonicenses II	2-я. к Фессалоникийцам	Druhá kniha Solunčanom	Segundo Tesalonisenses	2. Thesszalonikaiakhoz	2. tʰissalonikiharulāi	Druha Tessalonicenským	Siðara Þessalonikubref	2. tʰissalonikīharulāi	Druhy Tessalonicenskym	2 посланица Солуњанима	Tweede Tessalonicenzen	II Mga Taga Tesalonika	2 Mga Taga- Tesalonika	Siðara Þessaloníkubref	2. tʰissalonikīharūlaī	Second Thessaloniciens	Druha Tessalonicenskym	2. Mga Taga-Tesalonica	Druhý Tessalonicenským	2. Tessalonikalaisille	II послання до солунян	Druhá Tessalonicenským	Druha kniha Solunčanom	Druha kniha Solúnčanom	2. tʰissalonikīharulāī	Druhý Tessalonicenskym	II Tessalonikalaisille	2. Mga Taga Tesalonika	2-е. к Фессалоникийцам	Siðara Þessaloníkubréf	2. tʰissalonikiharulaī	Síðara Þessaloníkubref	Síðara Þessalonikubref	Segundo Tesalonicenses	Druha kniha Solúncanom	2 Mga Taga- Tesalonica	2. Mga Taga-Tesalonika	2. tʰissalonikīharūlai	Andre tessalonikerbrev	2. Mga Taga-Tesalónica	2. tʰissalonikīharūlāī	Síðara Þessalonikubréf	II Thesszalonikaiakhoz	Druhá kniha Solúncanom	2. tʰissalonikīharulaī	II. Tesszalonikaiakhoz	2. tʰissalonikiharūlai	2. tʰissalonikiharulāī	2. tʰissalonikiharūlaī	2. Thessalonikerbrevet	2 Tessalonikalaiskirje	2я. к Фессалоникийцам	2 tʰissalonikīharūlāi	2. Tessalonikerbrevet	2 tʰissalonikīharūlaī	2 Mga Taga-Tesalónika	2 tʰissalonikīharulāī	Друга фессалонікійців	Zweite Thessalonicher	Second Thessalonaians	2 Mga Taga Tesalonika	2 tʰissalonikiharulāī	2 Tessalonikalaisille	2 Thesszalonikaiakhoz	2 Thessalonikerbrevet	2 послання до солунян	Druhý list Soluncanom	Second Thessalonicans	2 Mga Taga-Tesalónica	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	2-я к Фессалоникиицам	2 Mga Taga Tesalonica	Masodik Thesszalonika	2eme. Thessaloniciens	2 Mga Taga-Tesalonika	Second Thessalonioans	2-я к Фессалоникийцам	Second Thessalonoians	2 tʰissalonikīharulāi	Προς Θεσσαλονικείς Β'	Druhý list Solúncanom	II. list Tesalonickym	Second Thessallonians	Druhy list Soluncanom	Друге фессалонікійців	2е. к Фессалоникийцам	Druhá kniha Solunskym	2е. к Фессалоникиицам	2-е к Фессалоникийцам	Druhy list Solúncanom	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	Друге фессалонікіиців	2я. к Фессалоникиицам	Druhý list Solúnčanom	II. Mga Tesalonicense	2 tʰissalonikīharulaī	Druhy list Solúnčanom	Друга фессалонікіиців	Naa77antto Tasalonqqe	Προς Θεσσαλονικεις Β’	2 tʰissalonikiharūlāī	Προς Θεσσαλονικείς Β’	2 tʰissalonikīharūlāī	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	2 tʰissalonikiharūlaī	Segundo Tesalonisense	2-ге. фессалонікійців	II. Mga Tesalonisense	Second Thessaloniions	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Secondo Tessalonicesi	Druhý list Solunčanom	Seconda Tessalonicesi	2. Tesszalonikaiakhoz	2ème. Thessaloniciens	2-ге. фессалонікіиців	Προς Θεσσαλονικεις Β'	Druhy list Solunčanom	2 tʰissalonikiharūlai	Druha kniha Solúnskym	Segundo Tesalonicense	2 Mga Taga-Tesalonica	Second Thessaloniaans	Druha kniha Solunskym	2 tʰissalonikiharūlāi	2-е к Фессалоникиицам	II Tesszalonikaiakhoz	II. list Tesalonickým	2 tʰissalonikiharulai	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Második Thesszalonika	Second Thessalonciens	2 tʰissalonikīharulai	2 tʰissalonikīharūlai	2 tʰissalonikiharulāi	2 tʰissalonikiharulaī	Druhá kniha Solúnskym	2. list Tesalonickym	Druga Tesalonicensow	2 tʰessalanikākarāms	II. Thessalonicenses	2 tʰessalanīkākarams	2 tʰessalanīkakarams	2 Tecaloṉikkiyarukku	2 Tecalōnikkiyarukku	2я к Фессалоникийцам	Druhy list Soluňskym	Druhy list Solúnskym	Druhý list Solunským	2nd. Thessalonicians	2 tʰessalanīkākarāms	2 Tessalonikerbrevet	Druhý list Solunskym	2-а. фессалонікійців	Druhy list Solunským	2-е. фессалонікійців	II list Tesalonickým	2 Tesszalonikaiakhoz	2 tʰessalanīkakarāms	2 tʰessalanikakarāṃs	2 tʰessalanikakarāms	2. к Фессалоникиицам	השנייה אל התסלוניקים	Second Thessalonoans	2-е. Фессалоникийцам	Druhá list Solunskym	II. Tessalonicenským	Drugi Tesalonicensów	Druhý list Soluňským	Druha list Solunským	Második Tesszalonika	2. Thaissaluneekiyon	Druga Tesalonicensów	2 tʰessalanīkakarāṃs	Druha list Soluňským	2е к Фессалоникиицам	2de. Thessaloniciens	2 tʰessalanīkakaraṃs	Ikalawang Tesalonika	2-ге фессалонікіиців	Ikalawang Tesalonica	2eme. Thesaloniciens	Second Thesselonains	2-я. Фессалоникийцам	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	Second Thesselonians	Druha list Soluňskym	2eme Thessaloniciens	2е к Фессалоникийцам	Drugi Tesalonicensow	2 tʰessalanīkākarāṃs	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2 tʰessalanikakarams	2 tʰessalanikakaraṃs	2я к Фессалоникиицам	2. Thessalonikerbrev	Second Thessaloniens	2 Tecalōṉikkiyarukku	2. list Tesalonickým	2-ге фессалонікійців	II list Tesalonickym	השנייה אל-התסלוניקים	2nd. Thessaloniciens	2 tʰessalanīkākaraṃs	Second Thesaloniians	2ème Thessaloniciens	Second Thessalonions	Druhá list Soluňským	Druha list Solunskym	2-а. фессалонікіиців	Anden Tessalonikerne	II. Thessalonicenzen	2-е. Фессалоникиицам	Second Thessalonians	Druhý list Soluňskym	2 tʰessalanikākarāṃs	II. Tessalonicenskym	Masodik Tesszalonika	Second Thessalonains	2 tʰessalanikākarams	Druhá list Solunským	2. к Фессалоникийцам	Second Thesallonians	Second Thesalonicans	Andre Tessalonikerne	2. Mga Tesalonisense	Druhý list Solúnskym	II Mga Tesalonisense	Second Thessaloneans	2ème. Thesaloniciens	Druhy list Soluňským	2 tʰessalanikākaraṃs	2-е. фессалонікіиців	Second Thessolonians	Druhy list Solunskym	Druhá list Soluňskym	2. Mga Tesalonicense	II Mga Tesalonicense	2e. Thessalonicenzen	2-я. Фессалоникиицам	2 Tecalonikkiyarukku	2nd. Thessaloniions	II. Tessalonicenses	Second Thesalonions	2-я Фессалоникиицам	II Thessalonicenzen	Thessalonicenses II	II. Thê-sa-lô-ni-ca	2. Thessalonicenzen	2-а фессалонікійців	2. tessalonikerbrev	2nd. Thessalonoians	2е. Фессалоникийцам	2.º. Tesalonicenses	2.o. Tesalonicenses	2e. Thessaloniciens	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	2 Thessalonikerbrev	2я. Фессалоникийцам	Dezyem Tesalonikyen	2 к Фессалоникиицам	II. фессалонікійців	II. Tessalonicenzen	2o. Tessalonicenses	II Tessalonicenskym	2е. Фессалоникиицам	Second Thessalonion	2nd. Thessalonaians	Druha Tesaloničanom	2 Thaissaluneekiyon	Second Thessolonins	2.º. Tesalonisenses	2ème Thesaloniciens	2 i. Thesalonikasve	Second Thessalonain	2 к Фессалоникийцам	2 list Tesalonickým	2 Mga Tesalonisense	2-я Фессалоникийцам	2nd. Thessalonicans	Second Thesolonians	Second Thessalonian	2e. Tessalonicenzen	2nd. Thessalonciens	2nd Thessaloniciens	2de. Thesaloniciens	2nd Thessalonicians	2 list Tesalonickym	Second Thessalonins	2. Thessalonicenses	2d. Thessaloniciens	II. Thessalonicians	Druhá Tesalonicanom	Druhý Tesaloničanom	Second Theselonians	2. Tessalonicenským	II. Thessaloniciens	2 Mga Tesalonicense	Second Theselonains	Druhy Tesaloničanom	Second Thessolonian	2-е фессалонікійців	2-а фессалонікіиців	Druhý Tesalonicanom	2-е фессалонікіиців	Second Thessalonans	2-е Фессалоникийцам	Druhá Tesaloničanom	2. Tessalonicenskym	2nd. Thessalonioans	2a. Tessalonicenses	2e Thessalonicenzen	2 e. Thesalonikasve	II Tessalonicenským	Dezyèm Tesalonikyen	II. фессалонікіиців	2de Thessaloniciens	2nd. Thessaloniaans	2я. Фессалоникиицам	Second Thesselonian	Second Thesalonians	2nd. Thessallonians	2-е Фессалоникиицам	II Thessalonicenses	Druha Tesalonicanom	Druhy Tesalonicanom	2.o. Tesalonisenses	2eme Thesaloniciens	II. Thesaloniciens	2. Tessalonicenses	2.o. Tesalonisense	II. list Solunskym	II. Thessalonaians	2.º. Tesalonicense	Andre Tessaloniker	2e Thessaloniciens	Pili Wathesalonike	II. list Solunským	2.º. Tesalonisense	II Thessalonicians	2d Thessaloniciens	Second Thesalonins	2. Thessalonicians	2nd. Thessalonions	2nd Thessallonians	2nd. Thesallonians	II фессалонікіиців	2nd. Thessaloneans	II. Tesalonisenses	2nd. Thesaloniians	2nd. Thesalonicans	2d. Thesaloniciens	II Thê-sa-lô-ni-ca	2o. Tesalonicenses	2nd. Thesselonians	2. Фессалоникиицам	2 e Thesalonikasve	Druha Tesalonickym	2. Taga-Tesalónica	2. Taga-Tesalonica	2º. Tesalonisenses	2nd Thessalonicans	2nd Thessalonciens	2.o Tesalonisenses	2nd. Thessaloniens	2nd Thessalonioans	2de Thesaloniciens	2nd. Thessalonains	2a Tessalonicenses	2 tessalonikerbrev	2. Taga-Tesalónika	2. Tessalonicenzen	2. фессалонікійців	2е Фессалоникиицам	2nd Thessaloniions	2.o. Tesalonicense	2.º Tesalonicenses	2 Tessalonicenskym	Druhý Tesalonickym	Second Theselonian	II. Thessalonicans	Drugi Tesaloniczan	2.o Tesalonicenses	II Tessalonicenzen	Druha Tesalonickým	II. Tê-sa-lô-ni-ca	II фессалонікійців	2 Thessalonicenzen	2я Фессалоникиицам	Second Thesalonian	2 Tessalonicenským	II. Tesalonicenses	II. Thessalonciens	2. фессалонікіиців	2nd. Thessalonoans	II. Thessaloniions	Druhá Tesalonickym	2nd Thessalonoians	II Thessaloniciens	2. Фессалоникийцам	2 Thessalonicenses	2e Tessalonicenzen	Druhý Tesalonickým	2nd Thessalonaians	II. Thessalonoians	Second Thesolonian	2. Thessaloniciens	Druga Tesaloniczan	II. list Soluňským	2e. Thesaloniciens	2я Фессалоникийцам	2. Taga-Tesalonika	2nd. Thesselonains	2nd. Thessalonians	II. Thessaloniaans	II. list Soluňskym	2 k. Tesalonicanom	II Tessalonicenses	Tesoloniika Labaad	Druhá Tesalonickým	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 k. Tesaloničanom	II. Tesalonicensów	Druhy Tesalonickým	II. Tesalonicensow	II. Thessallonians	2е Фессалоникийцам	Druhy Tesalonickym	2o Tessalonicenses	II. Thessalonioans	2o. Tesalonisenses	2º. Tesalonicenses	2.º Tesalonisenses	2. Thê-sa-lô-ni-ca	2nd. Thessolonians	2nd Thessaloniaans	2 i Thesalonikasve	II. Thessalonians	2°. Tessalonicesi	II. Thesselonians	2. list Soluňským	II. Thesalonicans	2. Thessalonicher	II. Thesallonians	2. Thessalonioans	2. Thessallonians	2 Taga-Tesalónika	2nd. Thesolonians	2 Taga-Tesalonika	II. Thessolonians	2nd. Thesalonions	2nd Thessalonoans	2nd. Thessalonans	2nd Thesallonians	2.º Tesalonisense	2nd. Thessolonian	2o. Tesalonicense	2. Thessalonoians	2. Thesaloniciens	2nd. Thessalonian	II. Thessaloniaid	2nd Thesaloniians	II Tesalonisenses	2. Tessalonikerne	II Tesalonicensów	2nd Thesselonians	II list Soluňským	2º. Tesalonisense	2 थेस्सलनीकाकरांस	2. Thessaloniions	2e Thesaloniciens	2o Tesalonicenses	2 Фессалоникийцам	2nd Thesalonicans	2. Thesalonikasve	2. Tesalonicensów	II. Thessaloniens	2nd. Theselonians	2. Thessaloniaans	II Thessallonians	2o. Tesalonisense	2 k. Tesalonickým	II Tesalonicenses	2. Tê-sa-lô-ni-ca	II. Tesalonicanom	2 фессалонікійців	2 k. Tesalonickym	II. Thessaloneans	II Tê-sa-lô-ni-ca	2. Thessalonciens	2nd Thessaloniens	II. Thessalonains	II list Soluňskym	II. Thesselonains	2nd. Thessalonain	2 k Tesalonicanom	2. list Solunskym	2nd Thessalonions	2nd. Theselonains	2 Taga-Tesalónica	II. Thesaloniians	Druga Solunjanima	2 фессалонікіиців	II. Wathesalonike	2 Thessalonicians	2. list Solunským	2nd. Thesselonian	2nd. Thessalonins	2º Tesalonisenses	2nd. Thessolonins	II Thessalonicans	2º Tesalonicenses	II list Solunskym	II Thesaloniciens	2 Taga-Tesalonica	II Thessalonoians	II. Thessalonoans	2. थिस्सलुनीकियों	II. Tesalonisense	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2 k Tesaloničanom	2.º Tesalonicense	II Thessaloniaans	II Thessalonciens	2 Thessaloniciens	دوم-تھِسّلُنیکیوں	II. Tesaloničanom	2 Thê-sa-lô-ni-ca	2 Tessalonicenzen	2nd Thessalonians	II. Thesszalonika	2. list Soluňskym	II Thessaloniions	2nd. Thessalonion	2nd Thessalonains	2 Tessalonicenses	2o Tesalonisenses	2nd. Thesalonians	II Thessalonaians	2.o Tesalonicense	II Thessalonioans	2º. Tesalonicense	2. Tesalonicenses	II. Thessalonions	2nd Thessaloneans	II list Solunským	2. Tesalonisenses	2. Thessalonaians	II Tesalonicensow	2. Tesalonicensow	2.o Tesalonisense	II. Tesalonicense	II. Tessalonicesi	2 Фессалоникиицам	2nd Thesselonains	2d Thesaloniciens	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	2nd Thessolonians	2. Thessalonicans	Druhý Solúncanom	2. Tesalonicense	2nd Thessalonain	II Thessaloniens	II. Tesalonikyen	2nd. Thesalonins	II. Thesselonian	Druhá Solúnčanom	2nd Thessalonans	2. Thesaloniians	II Thessaloneans	II. Thessalonian	2. Tessalonicesi	2nd Thessolonian	Βʹ Θεσσαλονικείς	2nd Thessalonian	2 Thessalonicans	2. Tesaloničanom	II Thesalonicans	II. Thesaloniaid	Druhá Solúncanom	2 Thessalonioans	2 Thessaloniions	2. Tesalonicanom	II Thessolonians	2nd Thesalonions	2nd. Thesolonian	2 list Solunským	Druhy Solúncanom	Druhy Solúnčanom	2 e. Selanikasve	دوم تھِسلُنیکیوں	II. Thesalonions	II. Thessolonian	2 Tê-sa-lô-ni-ca	Wathesalonike II	Друге до солунян	2nd Thessolonins	Β΄ Θεσσαλονικείς	II Thesallonians	2. Thessalonains	II Wathesalonike	II. Thessalonain	II. Theselonians	II Thesselonains	2 Tessalonikerne	2 थिस्सलुनीकियों	II Thesaloniians	Druha Solunčanom	2nd Thesselonian	II. Tesaloniceni	II. Thesalonians	Β' Θεσσαλονικείς	Βʹ Θεσσαλονικείς	2nd. Thesalonian	Β’ Θεσσαλονικείς	Druhý Solunčanom	2. Thessalonions	2 Tesalonisenses	Β΄ Θεσσαλονικεις	2. Thessaloneans	2 Thessalonoians	2. Thesselonians	II. Thessalonins	Dezyèm Tesalonik	II Thessaloniaid	2nd Thesalonians	II Thessalonions	2nd Thessalonins	2nd Thesolonians	2 Thesaloniciens	II Tesalonicanom	Β' Θεσσαλονικεις	Druha Solúncanom	2 list Soluňským	Dezyem Tesalonik	2nd Thessalonion	2. Thesselonains	2 Thessalonicher	Друга до солунян	Druhy Soluncanom	II Thesszalonika	2. Thesalonicans	2 k Tesalonickým	Druha Soluncanom	II. Tesaloniczan	2 Tesalonicensow	II. Tesszalonika	2. Thessalonians	2nd. Theselonian	Druhý Soluncanom	II Thesselonians	2nd Theselonains	Druhy Solunčanom	2 Tesalonicenses	II. Thessalonion	2 Thessalonaians	II. Thessolonins	II Tessalonicesi	2. Tesalonisense	2. Wathesalonike	2nd Theselonians	Druhá Solunčanom	2 Thessallonians	II. Thessalonans	Druhý Solúnčanom	II. Thesolonians	Друга Солуњанима	2 list Soluňskym	2o Tesalonisense	II. Tesalonickym	II. Tesalonickým	2 list Solunskym	2. Thessolonians	Druhá Soluncanom	2 Thessalonciens	II Tesaloničanom	2.-تھِسّلُنیکیوں	2 tʰassalunīkīāṃ	2 k Tesalonickym	II Tesalonicense	2. Thessaloniaid	II Thessalonoans	Β’ Θεσσαλονικεις	2 Tesalonicensów	2. Thesallonians	II. Theselonains	Druha Solúnčanom	2º Tesalonisense	2o Tesalonicense	2. Thessalonoans	II Thessalonains	2 Thesalonikasve	2. Thessaloniens	Βʹ Θεσσαλονικεις	2. Thesszalonika	2º Tesalonicense	II Thessalonians	2° Tessalonicesi	2 i. Selanikasve	2 Thessaloniaans	2 தெசலோனிக்கேயர்	II Tesalonisense	2-ге. до солунян	Βʹ Θεσσαλονικεις	Druhý Soluňským	2. Tesaloniczan	II Thessalonins	2 k. Solunčanom	2. Tessaloniker	2. Thesolonians	II Thessalonion	II Thessalonian	2 Thessaloniaid	II Thesolonians	2 Thesszalonika	II. Thêxalônica	Druhý Solunskym	2 Tesalonisense	II. Solunjanima	2 Thesselonians	2. Thessalonans	2 Thesallonians	2. Thessalonian	Второ Солунците	دوم تھسّلنیکیوں	Druha Solunskym	Druhy Soluňským	Druhá Solunským	2 Thessalonians	2 Thesaloniians	Druhý Soluňskym	II. Thesalonins	2-تھِسّلُنیکیوں	II Thesalonians	Druhá Solúnskym	2 i Selanikasve	Druhý Solunským	Втора Солунјани	2 Thesselonains	2. Tesszalonika	2. Thessolonins	II Tesalonikyen	Druhá Solunskym	2 Tesaloničanom	Druhy Soluňskym	2. Thesaloniaid	2-а. до солунян	II Tesszalonika	2 Thessalonains	2. Thesalonians	II. Tesaloniika	2nd Thesalonian	2 k. Solúnčanom	2. Thessalonins	Druha Soluňskym	2 Thessolonians	2 Tesalonicense	II Thesalonions	Druha Solunským	2. Tesalonickým	Druha Soluňským	Druhy Solúnskym	2. Thessolonian	2-ге до солунян	II Theselonains	۲-تھِسّلُنیکیوں	2 k. Soluncanom	II Theselonians	2 Thessalonoans	2 Thessaloneans	2nd Theselonian	2. Tesalonikyen	2 Wathesalonike	2 e Selanikasve	II Tesaloniczan	II Thesaloniaid	2nd Thesolonian	2. تھِسلُنیکیوں	Druhý Solúnskym	Второ Солунјани	II Tesalonickým	II Tesaloniceni	2. Theselonians	II Tesalonickym	II Thessalonans	II Thesselonian	2 Thessalonions	Druhy Solunskym	2-е. до солунян	Druhá Soluňským	2 Tessalonicesi	2. Thesselonian	Druhá Soluňskym	II Thessolonian	II Thessalonain	2 Thesalonicans	Втора Солунците	2. Tesaloniceni	2. Theselonains	2. Tesalonickym	II. Thesalonian	II Thessolonins	2nd Thesalonins	2 Thessaloniens	2 k. Solúncanom	II. Theselonian	2. Thesalonions	II. Thesolonian	Druhy Solunským	2 Tesalonicanom	Druha Solúnskym	2. Thessalonion	2. Thessalonain	2 Tesalonikyen	2 k Solunčanom	2 Thesalonians	2. Tesaloniika	2 Thesaloniaid	II Theselonian	II Thesolonian	II. Tesalonica	2. Thesalonian	2 Thessalonins	II. Tesalonika	II. Solúncanom	2 k Soluncanom	II. Solunčanom	2 k. Solúnskym	2 k Solúncanom	II Solunjanima	2 Thessalonian	2 k Solúnčanom	2 Thessolonian	II. до солунян	2-е до солунян	2 Theselonains	2. थिस्सलोनिकी	2 Thesselonian	2 Tessaloniker	2 Tesszalonika	II Thesalonian	Друге Солуньці	II Tesaloniika	2. تھسّلنیکیوں	2 Thessolonins	II. Solúnčanom	Втора Солуняни	Друга Солуньці	II Thêxalônica	2 Thesalonions	2 تھِسلُنیکیوں	2 k. Solunskym	دوم۔تھسلنیکیوں	2-а до солунян	2 Tesaloniceni	2 Thessalonion	2 Theselonians	II Thesalonins	2 Thessalonain	II. Soluncanom	2-ге. Солуньці	2. Solunjanima	2 Thessalonans	2 Thesolonians	II. Солуњанима	Masodik Thessz	Második Thessz	Второ Солуняни	2. Thêxalônica	2 Tesalonickym	2 தெசலோனிக்கர்	2 Tesalonickým	2. Thesalonins	۲ تھِسلُنیکیوں	2. Thesolonian	II. Tèsalonika	2 Tesaloniczan	2. Selanikasve	2. Theselonian	2 Selanikasve	2. Tesalónika	دوم تھسلنیکوں	Друга Солунян	II Soluncanom	2. Tesalonika	II. Soluňským	2 Theselonian	2 Tesaloniika	2 تھسّلنیکیوں	2-ге. Солунян	2.۔تھسلنیکیوں	Második Tessz	II. Solunskym	2 Thesolonian	テサロニケの信徒への手紙二	2 Thêxalônica	۲ تھسّلنیکیوں	2. Tèsalonika	2-а. Солуньці	Второ Солунци	Втора Солунци	II Solúnčanom	テサロニケ人への第二の手紙	II. Solunským	II. Tesalonik	2-е. Солуньці	II Tesalonika	2 Solunjanima	2 थिस्सलोनिकी	2. Tesalónica	2. Tesalonica	2. Солуњанима	II. Solúnskym	2 Thesalonins	2. เธสะโลนิกา	II Solunčanom	2 Thesalonian	II до солунян	2-ге Солуньці	II Солуњанима	2. Solúnčanom	Masodik Tessz	2. Solunčanom	II. Soluňskym	2. Solúncanom	2 k Solunskym	Друге Солунян	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II Solúncanom	II Tèsalonika	II. Солунците	2. до солунян	II. Солунјани	2. เธซะโลนิกา	2. Soluncanom	2 k Solúnskym	Second Thesss	II Tesalonica	2. Solunským	2 เธซะโลนิกา	II Solunským	2 เธสะโลนิกา	2-е Солуньці	2 Solunčanom	2. Soluňským	2-а Солуньці	II. Солуньці	2 Solúncanom	2 Tesalónica	2. تھسلنیکوں	2 Solúnčanom	II Tesalonik	2 Солуњанима	2-е. Солунян	2. Solunskym	2. Tesalonik	2. Soluňskym	II. Солуняни	Second Thess	2 Tesalonika	۲۔تھسلنیکیوں	Second Thsss	2. थिसलुनिकी	II Солунјани	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2-а. Солунян	2 Tesalónika	2 до солунян	2۔تھسلنیکیوں	2-ге Солунян	II Солунците	2 Soluncanom	II Solúnskym	2. Солунјани	II Solunskym	2. Солунците	2 Tesalonica	2 Tèsalonika	Tweede Thess	II Soluňským	2. Solúnskym	II Soluňskym	II Солуняни	II. Солунян	2 Solunským	Anden Thess	テサロニケ人への後の書	II. Солунци	2 Soluňskym	テサロニケ人への手紙二	2 تھسلنیکوں	2-а Солунян	II Солуньці	テサロニケ人への手紙Ⅱ	2 Solunskym	2. Солуняни	Second Thss	Second Thes	2 Солунците	2-е Солунян	۲ تھسلنیکوں	2 थिसलुनिकी	2nd. Thesss	2 Солунјани	2. Солуньці	2 Solúnskym	2 Soluňským	Tweede Tess	2 Tesalonik	2nd. Thsss	II Солунян	II. Thesss	2 Солуняни	Tweede Tes	II Солунци	2ธสะโลนิกา	2 Солуньці	Andre Tess	2. Солунян	II. Thessz	Second Ths	2nd. Thess	2nd Thesss	2. Солунци	2nd Thess	2 Солунци	2. Thesss	《帖撒羅尼迦後書》	Второ Сол	Ⅱ テサロニケ人へ	Druha Sol	Druhy Sol	Druhý Sol	II. Tessz	Втора Сол	2 Солунян	2nd. Thes	《帖撒罗尼迦后书》	2. Thessz	II. Thess	Pili Thes	Druhá Sol	II. Thsss	II Thesss	2nd. Thss	II Thessz	Second Th	2e. Thess	2nd Thsss	2. थिस्स	《帖撒羅尼迦後書	II Tessz	2e. Tess	2. Thess	Druha Te	Druhý Te	II Thess	2. Thsss	2nd Thes	2. Tessz	2 Thesss	II. Thes	2e Thess	帖撒羅尼迦後書》	2nd. Ths	II. Tess	II. Þess	2nd Thss	《帖撒罗尼迦后书	帖撒罗尼迦后书》	II Thsss	Druhá Te	Druhy Te	2 Thessz	Pili The	《得撒洛尼後書》	II. Thss	帖撒羅尼迦後書	II Thss	得撒洛尼後書》	II. The	2 தெசலோ	テサロニケ 2	2 Thsss	II Tess	2. Þess	2 Thess	Pili Th	2. Thes	2e Tess	帖撒罗尼迦后书	II Þess	テサロニケ後書	2nd. Th	2nd Ths	2. Thss	데살로니가2서	II Thes	II. Sol	II. Tes	《得撒洛尼後書	데살로니가후서	II. Ths	2e. Tes	2. Tess	테살로니카2서	2 थिस्स	2 Tessz	II. Сол	2 Thss	得撒洛尼後書	2Thess	II. Th	2 Þess	II Сол	Β’ Θεσ	Β΄ Θεσ	II Sol	II The	2 Tess	2e Tes	2 Thes	2. Sol	2. Ths	2nd Th	II. Te	Βʹ Θεσ	II Tes	2. The	Βʹ Θεσ	2. Сол	II Ths	Β' Θεσ	2. Tes	II. Tê	2 Сол	Β΄ Θε	II Th	Β' Θε	II Te	2 Tes	2 Sol	II Tê	2 Tas	2 The	《莎倫後》	2 தெச	2. Tê	2 Ths	Βʹ Θε	Β’ Θε	2 Фес	Βʹ Θε	2. Th	2. Te	莎倫後》	《莎倫後	2 Tê	《帖后》	2 ธส	2 تس	《帖後》	2 Th	2 Ts	2 Te	《帖後	莎倫後	《帖后	帖後》	帖后》	2테살	帖后	帖後	살후
1Tim	Перша послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св апостола Павла до Ти­мофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	1-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	1-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	I. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	1. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	I послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	Timotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	I. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	Перша послання апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	Перше послання апостола Павла до Тимофія	I послання св апостола Павла до Ти­мофія	1 послання св апостола Павла до Ти­мофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	1-а послання апостола Павла до Тимофія	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	1-е послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	1. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	1 послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	I. List św. Pawła do Tymoteusza	1. List św. Pawła do Tymoteusza	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	Pavlova prva poslanica Timoteju	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	אגרת פולוס הראשונה אל-טימותיוס	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Timoteusar	I. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	I. List sw Pawła do Tymoteusza	I List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	I List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timóteusar	1. List św Pawła do Tymoteusza	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	1. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	1 List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	I List sw Pawła do Tymoteusza	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	1 List św Pawła do Tymoteusza	I List św Pawła do Tymoteusza	Paulus' 1. Brev til Timotheus	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Pierwszy List do Tymoteusza	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	Pierwsza List do Tymoteusza	Pierwsze List do Tymoteusza	Първо послание към Тимотей	Първо послание към Тимотеи	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	Fyrra bréf Páls til Timot	1-ше. послання до Тимотея	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Перша послання до Тимофія	Ensimmäinen Timoteuskirje	Fyrra bref Páls til Timót	Fyrra bref Pals til Tímot	Fyrra bréf Pals til Timot	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Fyrra bref Pals til Timot	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Fyrra bréf Páls til Timót	Ensimmainen Timoteuskirje	Перше послання до Тимотея	Fyrra bréf Pals til Tímót	Fyrra bréf Páls til Tímót	Fyrra bref Pals til Timót	Fyrra bref Páls til Tímót	Fyrra bréf Páls til Tímot	Fyrra bref Páls til Timot	Fyrra bréf Pals til Timót	Перше послання до Тимофія	Перша послання до Тимотея	Fyrra bref Pals til Tímót	Ensimmäinen Timoteukselle	1-ше. послання до Тимофія	Ensimmainen Timoteukselle	Fyrra bréf Pals til Tímot	Fyrra bref Páls til Tímot	1-ше послання до Тимофія	tīmatʰtʰalā pahile patra	timatʰtʰala pahile patra	timatʰtʰāla pahile patra	tīmatʰtʰālā pahile patra	1-ше послання до Тимотея	tīmatʰtʰāla pahile patra	timatʰtʰālā pahile patra	tīmatʰtʰala pahile patra	1-а. послання до Тимотея	1-е. послання до Тимотея	1-а. послання до Тимофія	timatʰtʰalā pahile patra	1-е. послання до Тимофія	timotʰīlai pahilo patra	timotʰilāī pahilo patra	Прва посланица Тимотеју	Prva poslanica Timoteju	timotʰilai pahilo patra	Epistula ad Timotheum I	Prva Timoteju Poslanica	timotʰilaī pahilo patra	timotʰīlāi pahilo patra	Epistula I ad Timotheum	1-а послання до Тимофія	1-а послання до Тимотея	1-е послання до Тимофія	Prima lettera a Timoteo	timotʰīlaī pahilo patra	timotʰīlāī pahilo patra	timotʰilāi pahilo patra	1-е послання до Тимотея	1. послання до Тимофія	1-ше. послання Тимофію	Перша послання Тимофію	Första Timotheosbrevet	Forsta Timotheosbrevet	I. Kirje Timoteukselle	Перше послання Тимофію	1. послання до Тимотея	I. послання до Тимотея	I. послання до Тимофія	1. Kirje Timoteukselle	I послання до Тимофія	I послання до Тимотея	1. посланица Тимотеју	Forsta Timoteusbrevet	I. Timoteju Poslanica	1 Kirje Timoteukselle	I. посланица Тимотеју	Prva kniha Timotejovi	1 послання до Тимотея	1-а. послання Тимофію	Prvni list Timotejovi	Första Timoteusbrevet	Prvá kniha Timotejovi	1. List do Tymoteusza	I Kirje Timoteukselle	1-е. послання Тимофію	I. List do Tymoteusza	1. Timoteju Poslanica	1 послання до Тимофія	1-ше послання Тимофію	První list Timotejovi	Prvá kniha Timoteovi	1 посланица Тимотеју	Prvni list Timeteovi	Fyrra Tímoteusarbref	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	První list Timeteovi	1 List do Tymoteusza	Fyrra Timóteusarbréf	1-е послання Тимофію	1-а послання Тимофію	तीमथ्थाला पहिले पत्र	Fyrra Timoteusarbréf	Fyrra Tímoteusarbréf	1 Timoteju Poslanica	I List do Tymoteusza	Prva kniha Timoteovi	הראשונה אל טימותיאוס	Første Timotheusbrev	Fyrra Tímóteusarbréf	Prvni list Timoteovi	I Timoteju Poslanica	I посланица Тимотеју	První list Timoteovi	Prvy list Timotejovi	Fyrra Timóteusarbref	Prvý list Timotejovi	Fyrra Tímóteusarbref	Fyrra Timoteusarbref	Første Timoteusbrev	Pierwsza Tymoteusza	Pierwsze Tymoteusza	Prvy list Timoteovi	I. послання Тимофію	1. послання Тимофію	Prvý list Timoteovi	Pierwszy Tymoteusza	הראשונה אל טימותיוס	I послання Тимофію	Premieres Timothee	1 послання Тимофію	Premieres Timothée	Premières Timothée	Koiro Ximootiyoosa	I. list Timotejovi	Premières Timothee	1. Timotheosbrevet	1. list Timotejovi	Première Timothée	Premiers Timothee	I list Timotejovi	Premiers Timothée	1. list Timeteovi	I. list Timeteovi	Unang Kay Timoteo	Premiere Timothée	Première Timothee	1 Timotheosbrevet	1. list Timoteovi	I. list Timoteovi	1. Timoteusbrevet	1 list Timotejovi	Premiere Timothee	1 Tīmōttēyuvukku	Προς Τιμοθεον Α’	Elso Timóteusnak	Primeira Timóteo	1. Timotheusbrev	Προς Τιμόθεον Α΄	1 Tīmōtteyuvukku	Προς Τιμόθεον Αʹ	Primeiro Timoteo	1 Timottēyuvukku	Προς Τιμοθεον Α'	Primeira Timoteo	1. Timoteukselle	Elso Timoteushoz	Első Timoteushoz	اوّل تِیمُتھِیُس	Eerste Timotheus	1. Teemuathaiyus	Primeiro Timóteo	1 Tīmottēyuvukku	Eerste Timotheüs	I list Timoteovi	Elso Timoteusnak	Προς Τιμοθεον Αʹ	I. Timoteuskirje	1 Timōtteyuvukku	První Timotejovi	Timoteyos Kowaad	Προς Τιμόθεον Α'	Προς Τιμόθεον Αʹ	Prvni Timotejovi	Προς Τιμόθεον Α’	1 Tīmotteyuvukku	اوّل-تِیمُتھِیُس	I list Timeteovi	1. Timoteuskirje	1 list Timeteovi	Első Timoteusnak	1 Timoteusbrevet	1 Timōttēyuvukku	1 Timotteyuvukku	Προς Τιμοθεον Αʹ	1 list Timoteovi	Προς Τιμοθεον Α΄	Első Timóteushoz	Első Timóteusnak	Elso Timóteushoz	Premier Timothee	I. Timoteukselle	Premier Timothée	Első Timótheosz	1 Teemuathaiyus	1. Kang Timoteo	Prvy Timotejovi	Prvni Timoteovi	1 Timoteukselle	I Timoteukselle	První Timoteovi	Erste Timotheus	Prva Timotejovi	Første Timoteus	تيموثاوس الأولى	티모테오에게 보낸 첫째 서간	Eerste Timoteüs	1 Timotheusbrev	Első Timotheosz	Primero Timoteo	1 Timoteuskirje	1 k. Timotejovi	Prvá Timotejovi	Elso Timotheosz	Elso Timótheosz	Una Kay Timoteo	Eerste Timoteus	I Timoteuskirje	Prvý Timotejovi	Kwanza Timotheo	1. Timoteusbrev	Prvá Timoteovi	1 k Timotejovi	1 k. Timoteovi	1ere. Timothee	Перша Ти­мофія	Prvni Timoteus	1. تِیمُتھِیُس	1ère. Timothee	1-я. к Тимофею	1-е. к Тимофею	1ere. Timothée	1 Kang Timoteo	Prvy Timoteovi	1-ше. Ти­мофія	I. Timóteushoz	1. Timoteushoz	1. Kay Timoteo	Prva Timoteovi	1.-تِیمُتھِیُس	Prvý Timoteovi	ad Timotheum I	První Timoteus	I. Timoteushoz	Перше Ти­мофія	Primer Timoteo	1. Timóteusnak	1. Timoteusnak	1. Timóteushoz	I. Timóteusnak	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	First Thimothy	I. Kay Timoteo	I. Timoteusnak	1 Timoteusbrev	1ère. Timothée	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	اوّل تیمِتھُیس	1. timotʰīlaī	1 tīmatʰtʰala	I Timóteushoz	Първа Тимотей	1ere Timothée	1 Timoteusnak	1 Timóteushoz	I. Tymoteusza	1. Timotejovi	1ère Timothee	Перше Тимотеи	1 tīmatʰtʰalā	1-я к Тимофею	1 timatʰtʰālā	1e. Timotheüs	1e. Timotheus	Първа Тимотеи	1 i. Timoteut	Перше Тимотей	1. Tymoteusza	1 k Timoteovi	1. Timotheosz	1. timotʰilāī	Първо Тимотей	1. Timótheosz	Unang Timoteo	1я. к Тимофею	First Thimoty	1-ше. Тимотей	1. timotʰilāi	1. तीमुाथैयुस	1 e. Timoteut	Първо Тимотеи	Перша Тимотей	1 timatʰtʰalā	1. timotʰīlāī	Перше Тимофію	1 tīmatʰtʰāla	1ère Timothée	1 تِیمُتھِیُس	1 timatʰtʰāla	1ere Timothee	Prima Timoteo	I Kay Timoteo	Прва Тимотеју	I. Timótheosz	I Timoteusnak	۱ تِیمُتھِیُس	1-е. Ти­мофія	1 timatʰtʰala	Elso Timóteus	1re. Timothée	Primo Timoteo	1er. Timothee	1-تِیمُتھِیُس	Elso Timoteus	۱-تِیمُتھِیُس	Перша Тимотеи	Prva Timoteju	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	1е. к Тимофею	1. timotʰīlāi	1. timotʰilaī	First Timothy	1 Timóteusnak	1. timotʰīlai	1-ше. Тимотеи	I Timoteushoz	1 Timoteushoz	1er. Timothée	I Timóteusnak	1 tīmatʰtʰālā	Premye Timote	1st. Thimothy	First Tomothy	Перша Тимофію	I. Timotheosz	1. timotʰilai	1-е к Тимофею	1re. Timothee	1 Kay Timoteo	Első Timóteus	Első Timoteus	1-ше. Тимофію	I. Timotejovi	1-а. Ти­мофія	1-ше Ти­мофія	1-ше Тимотей	1e Timotheüs	1 Timótheosz	1. Timotheus	1st Thimothy	1. Timotheum	I. Timotheum	1 தீமோத்தேயு	اوّل۔تیمتھیس	1. तीमुथियुस	1. तिमोथीलाई	1e. Timoteüs	1 Tymoteusza	1e. Timoteus	1st. Timothy	1 timotʰilai	1. к Тимофею	1е к Тимофею	1 timotʰīlaī	1e Timotheus	I Timotejovi	Прво Тимотеј	1 तीमुाथैयुस	1-е Ти­мофія	1st. Tomothy	I. Timotheüs	1er Timothee	1.o. Timoteo	1 timotʰilaī	1. تیمِتھُیس	I. Timoteyos	1 timotʰīlāī	Pierwsze Tym	1 timotʰīlāi	1-е. Тиметею	1. तिमुथियुस	1. Timoteyos	1-а Ти­мофія	1.º. Timoteo	1 Timotejovi	1 timotʰilāī	1-ше Тимофію	1 e Timoteut	1-ше Тимотеи	1re Timothee	I. Timoteovi	1. Ti-mô-thê	First Timoty	1-я. Тимофею	I Tymoteusza	I. Timotheus	1 Timotheosz	I Timótheosz	I Timotheosz	1er Timothée	1. Timoteovi	1-а. Тимотеи	1-е. Тимофію	1 i Timoteut	1st. Thimoty	I. Ti-mô-thê	1 timotʰilāi	1-а. Тимофію	1. Timotheüs	Pierwsza Tym	Pierwszy Tym	1-е. Тимотей	1-я. Тиметею	First Timoth	1я к Тимофею	1 timotʰīlai	1 திமொத்தேயு	1-е. Тимотеи	1-а. Тимотей	1re Timothée	Прва Тимотеј	1-е. Тимофею	1-а Тимофію	1-е Тимофею	1-е Тимотей	1.o Timoteo	I Timotheus	1 तिमुथियुस	1e Timoteus	I Ti-mô-thê	1 timotʰius	1-а Тимотеи	1я. Тимофею	1e Timoteüs	1a. Timóteo	1. Timothee	Una Timoteo	1-а Тимотей	I. Timoteus	1st Timothy	1. Timotius	1-я Тиметею	I. Thimothy	1. ତୀମଥିଙ୍କ	1 तीमथ्थाला	1.º Timoteo	۱ تیمِتھُیس	Timotheum I	I Timoteovi	1я. Тиметею	1. Timoteus	1a. Timoteo	1. Timóteus	1st Tomothy	1°. Timoteo	1 Timoteyos	I Timotheüs	1е. Тиметею	1 तीमथ्याला	1. Thimothy	1º. Timoteo	1-е Тиметею	1 Ti-mô-thê	I Timoteyos	1. Timoteut	I. Timoteüs	I. Тимотеју	1 к Тимофею	1. Ти­мофія	I. Timóteus	1 Timotheum	1. Timothée	1-е Тимофію	1-я Тимофею	1е. Тимофею	I. Timoteju	1 Timotheus	I. Ти­мофія	I Timotheum	I. Timothee	1 तीमुथियुस	1 Timotheüs	1st. Timoty	I. Timothée	1. Timoteju	1. Timoteüs	1o. Timóteo	1 Timoteovi	1. Timotheo	I. Timotius	1st. Timoth	1. Тимотеју	1 تیمِتھُیس	I. Timotheo	1st Thimoty	1o. Timoteo	1 तिमोथीलाई	1-е Тимотеи	1я Тимофею	1a Timoteo	I. Timotei	テモテヘの第一の手紙	1st Timoty	1 Timoteju	Αʹ Τιμόθεο	Α' Τιμοθεο	1 ତୀମଥିଙ୍କ	1 Timotheo	I Timoteju	Αʹ Τιμόθεο	1 Timoteut	1. Timóteo	I. Thimoty	I Timoteüs	I. Тимотей	Α΄ Τιμόθεο	1o Timoteo	1. Tomothy	1е Тимофею	1. Тимотей	1. Тимотеј	Α΄ Τιμοθεο	1 Timotius	1º Timoteo	I. Timôthê	1 Timóteus	1 Ти­мофія	1. Timôthê	Α' Τιμόθεο	1е Тиметею	1. Тимофею	Eerste Tim	I. Timothy	I Timotheo	1o Timóteo	I. Timóteo	I. Tomothy	1° Timoteo	I Timothee	I Timotius	1 Тимотеју	1. Timotei	Timotheo I	I Timoteus	Αʹ Τιμοθεο	I. Тимотеи	I Тимотеју	I. Тимотеј	1я Тиметею	I Timothée	1. Thimoty	1.۔تیمتھیس	Α’ Τιμόθεο	I. Timoteo	Α’ Τιμοθεο	1. Тиметею	1a Timóteo	1 Timoteüs	1. Тимофію	1. Timothy	1 Timoteus	I. Тимофію	1 Timothee	I Thimothy	Første Tim	1st Timoth	I Ти­мофія	Kwanza Tim	1. Тимотеи	1 Thimothy	1. Timoteo	Αʹ Τιμοθεο	I Timóteus	1 Timothée	1 Тиметею	1 Timôthê	1 Тимофію	I Тимотеј	I Тимотей	First Tim	1 Timoteo	1 Тимотей	I Timotei	Първо Тим	1. ทิโมธี	I Thimoty	I. Timote	I Tomothy	1 Thimoty	I Timôthê	Prvni Tim	1 Timotei	1. तिमोथी	1. Timoth	1۔تیمتھیس	1 Тимотеи	1 Timóteo	I Timóteo	I Timoteo	1 Timothy	1. Timoty	Първа Тим	1. Timote	I. Timoty	I. Timoth	۱۔تیمتھیس	I Тимотеи	1 Тимофею	I Timothy	1 Тимотеј	První Tim	I Тимофію	1 Tomothy	Első Tim	1st. Tim	I Timoth	テモテへの手紙Ⅰ	I Timoty	1 तिमोथी	First Tm	1 Timoth	Elso Tim	Prvni Tm	I Timote	First Ti	První Tm	1 தீமோத்	テモテへの手紙一	テモテへの前の書	1 ทิโมธี	1 Timoty	1 Timote	1e. Tim	《提摩太前書》	1st. Ti	Timothy	《弟茂德前書》	1st. Tm	《提摩太前书》	1st Tim	1st Ti	1. Tym	1 திமொ	《提摩太前書	Ⅰ テモテへ	提摩太前书》	Timoth	《提摩斐前》	Αʹ Τιμ	《弟茂德前書	1. Tim	I. Тим	1st Tm	티모테오1서	Α' Τιμ	弟茂德前書》	提摩太前書》	Α’ Τιμ	《提摩太前书	1. Тим	1. तीम	I. Tím	1. Tím	1e Tim	Αʹ Τιμ	I. Tym	I. Tim	Α΄ Τιμ	Αʹ Τι	1. Tm	I Тим	テモテ前書	디모데전서	《提摩斐前	Αʹ Τι	Α΄ Τι	1 Tím	1 तीम	テモテ 1	I Tym	1 Тим	I. Tm	1. Ti	I Tím	提摩斐前》	1 طيم	弟茂德前書	I. Ti	I Tim	提摩太前书	디모데1서	1 Xim	1 Tim	Α’ Τι	1 Tym	Α' Τι	提摩太前書	《提前》	1 Ti	1 Tm	I Ti	一テモテ	1Tim	提摩斐前	1 ทธ	I Tm	提前》	《提前	1티모	提前	딤전
2Tim	Друге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	II послання св. апостола Павла до Ти­мофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	II послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	2. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	2 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	Друга послання апостола Павла до Тимофія	Друге послання апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2 послання св апостола Павла до Ти­мофія	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	2-а послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	II. послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	2. послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання апостола Павла до Тимофія	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	Pavlova druga poslanica Timoteju	Paulus' Andet Brev til Timotheus	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Pals til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	II List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Pals til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	II List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2. List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	2 List św. Pawła do Tymoteusza	II List św Pawła do Tymoteusza	2. List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	אגרת פולוס השנייה אל-טימותיוס	2 List sw Pawła do Tymoteusza	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Waraka wa Pili kwa Timotheo	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Второ послание към Тимотей	Второ послание към Тимотеи	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Barua ya Pili kwa Timotheo	Toinen Kirje Timoteukselle	Siðara bréf Pals til Timo	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Siðara bref Pals til Timó	Síðara bréf Páls til Timó	Siðara bref Páls til Tímo	Síðara bref Páls til Timó	Друге послання до Тимофія	Siðara bréf Páls til Tímó	Síðara bref Páls til Tímó	Síðara bref Pals til Tímo	Síðara bréf Páls til Tímó	Siðara bréf Páls til Tímo	Síðara bref Páls til Tímo	Siðara bréf Páls til Timo	Seconda lettera a Timoteo	Síðara bréf Páls til Timo	2-ге. послання до Тимофія	Síðara bréf Pals til Timo	Siðara bref Pals til Timo	Siðara bréf Pals til Tímo	Siðara bref Páls til Timo	Siðara bref Páls til Tímó	Друге послання до Тимотея	Síðara bréf Pals til Tímo	Siðara bréf Páls til Timó	Siðara bréf Pals til Tímó	Siðara bref Pals til Tímo	Siðara bref Pals til Tímó	Síðara bréf Pals til Tímó	Síðara bref Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Timó	Síðara bref Páls til Timo	Siðara bréf Pals til Timó	Síðara bref Pals til Timó	2-ге. послання до Тимотея	Друга послання до Тимотея	Síðara bréf Pals til Timó	Síðara bref Pals til Timo	האיגרת השנייה אל טימותיוס	Síðara bréf Páls til Tímo	Друга послання до Тимофія	Druga Timoteju Poslanica	2-е. послання до Тимотея	Друга посланица Тимотеју	Druga List do Tymoteusza	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-а. послання до Тимофія	2-е. послання до Тимофія	Epistula ad Timotheum II	2-ге послання до Тимотея	Drugi List do Tymoteusza	2-ге послання до Тимофія	Druga poslanica Timoteju	Epistula II ad Timotheum	2-а. послання до Тимотея	II. послання до Тимотея	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	II. послання до Тимофія	2-е послання до Тимотея	2-а послання до Тимотея	tīmatʰtʰala dusre patra	timotʰilāi dostro patra	timatʰtʰalā dusre patra	timotʰīlaī dostro patra	tīmatʰtʰalā dusre patra	timotʰīlāī dostro patra	timotʰilai dostro patra	2-е послання до Тимофія	timatʰtʰala dusre patra	2-а послання до Тимофія	II. Kirje Timoteukselle	timotʰilaī dostro patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	timatʰtʰālā dusre patra	Naa77antto Ximootiyoosa	timotʰīlāi dostro patra	tīmatʰtʰālā dusre patra	timatʰtʰāla dusre patra	timotʰilāī dostro patra	timotʰīlai dostro patra	Друге послання Тимофію	II. посланица Тимотеју	Druhá kniha Timotejovi	Druha kniha Timotejovi	2. послання до Тимотея	2-ге. послання Тимофію	2. послання до Тимофія	II послання до Тимотея	Друга послання Тимофію	II Kirje Timoteukselle	2. Kirje Timoteukselle	II. List do Tymoteusza	II. Timoteju Poslanica	II послання до Тимофія	Siðara Tímoteusarbref	Síðara Tímóteusarbréf	Siðara Tímóteusarbréf	2. List do Tymoteusza	2-а. послання Тимофію	II Timoteju Poslanica	2 Kirje Timoteukselle	Ikalawang Kay Timoteo	Siðara Tímóteusarbref	II посланица Тимотеју	Andra Timotheosbrevet	Síðara Timóteusarbréf	Siðara Timóteusarbréf	Siðara Timoteusarbref	Druha list Timotejovi	Druhá list Timotejovi	Druhý list Timotejovi	Síðara Timoteusarbréf	Druhy list Timotejovi	Druhá kniha Timoteovi	2. Timoteju Poslanica	Siðara Timóteusarbref	2 послання до Тимотея	Druhá list Timetejovi	Druha kniha Timoteovi	2-е. послання Тимофію	II List do Tymoteusza	Síðara Tímoteusarbréf	2. посланица Тимотеју	Druhy list Timetejovi	Síðara Timóteusarbref	Síðara Tímóteusarbref	Siðara Timoteusarbréf	Síðara Tímoteusarbref	Druhý list Timetejovi	Siðara Tímoteusarbréf	2 послання до Тимофія	Druha list Timetejovi	2-ге послання Тимофію	Síðara Timoteusarbref	Druhy list Timoteovi	Toinen Timoteuskirje	Druhý list Timoteovi	Andra Timoteusbrevet	2-е послання Тимофію	Toinen Timoteukselle	2 посланица Тимотеју	Druha list Timoteovi	2-а послання Тимофію	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Druhá list Timoteovi	2 Timoteju Poslanica	II. послання Тимофію	2 List do Tymoteusza	השנייה אל טימותיאוס	2. послання Тимофію	Andet Timotheusbrev	II. list Timetejovi	II. list Timotejovi	Anden Timotheusbrev	Masodik Timoteusnak	Második Timoteusnak	Második Timóteushoz	II послання Тимофію	Második Timoteushoz	Masodik Timoteushoz	Második Timóteusnak	Masodik Timóteusnak	Masodik Timóteushoz	Andre Timoteusbrev	II. list Timoteovi	2 послання Тимофію	2. list Timetejovi	II list Timotejovi	Anden Timoteusbrev	Masodik Timotheosz	השנייה אל טימותיוס	2. Timotheosbrevet	Masodik Timótheosz	Második Timótheosz	II list Timetejovi	Második Timotheosz	2. list Timotejovi	Deuxiemes Timothee	Deuxièmes Timothée	Deuxiemes Timothée	Deuxièmes Timothee	Deuxieme Timothée	II. Timoteuskirje	2 list Timetejovi	II list Timoteovi	Deuxieme Timothee	2. list Timoteovi	II. Timoteukselle	2. Timoteusbrevet	2 list Timotejovi	Deuxième Timothée	2 Timotheosbrevet	Deuxième Timothee	Ikalawang Timoteo	II Timoteukselle	Tweede Timotheüs	2 Timottēyuvukku	تيموثاوس الثانية	2. Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Β΄	2 Timōttēyuvukku	Druhý Timotejovi	Druhá Timotejovi	Második Timóteus	Zweite Timotheus	2. Timotheusbrev	Προς Τιμόθεον Β’	Masodik Timoteus	2 Timoteusbrevet	2 Tīmōtteyuvukku	Druha Timotejovi	Προς Τιμοθεον Βʹ	Druga Tymoteusza	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	2 Timotteyuvukku	Προς Τιμοθεον Β΄	II Timoteuskirje	Drugi Tymoteusza	2. Teemuathaiyus	2 Tīmōttēyuvukku	2 Timōtteyuvukku	2 Tīmottēyuvukku	Második Timoteus	Προς Τιμοθεον Β'	Masodik Timóteus	Προς Τιμόθεον Β'	Timoteyos Labaad	Προς Τιμοθεον Βʹ	2. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Βʹ	Tweede Timotheus	Druhy Timotejovi	Προς Τιμοθεον Β’	2 list Timoteovi	2 Tīmotteyuvukku	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	Προς Τιμόθεον Βʹ	2 Timoteuskirje	دوم-تِیمُتھِیُس	2 k. Timotejovi	II. Timóteushoz	دوم تِیمُتھِیُس	Druhy Timoteovi	2 Timoteukselle	II. Timoteushoz	Second Thimothy	Druha Timoteovi	Segunda Timoteo	2. Timoteusbrev	II. Kay Timoteo	티모테오에게 보낸 둘째 서간	Druhý Timoteovi	2. Kang Timoteo	Tweede Timoteüs	II. Timóteusnak	Tweede Timoteus	Seconda Timoteo	Segundo Timóteo	2 Teemuathaiyus	II. Timoteusnak	Druhá Timoteovi	Segundo Timoteo	دوم تیِمُتھِیُس	ad Timotheum II	Secondo Timoteo	2 Timotheusbrev	Segunda Timóteo	2-ге. Ти­мофія	Druha Timoteus	2-я. к Тимофею	2 k. Timoteovi	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	II. Tymoteusza	Second Thimoty	Друге Ти­мофія	2. Timoteushoz	Друга Ти­мофія	2 k Timotejovi	Second Timothy	II Timoteusnak	II Timóteusnak	Druhá Timoteus	2. Kay Timoteo	Druga Timoteju	2eme. Timothée	2ème. Timothee	II Timóteushoz	Druhy Timoteus	Druhý Timoteus	2ème. Timothée	2. تیِمُتھِیُس	2-е. к Тимофею	2. Timoteusnak	II Kay Timoteo	II. Timotheosz	2. Timóteushoz	2. Timóteusnak	Друга Тимотеју	Anden Timoteus	Second Tomothy	2 Timoteusbrev	II. Timótheosz	2.-تِیمُتھِیُس	II Timoteushoz	II. Timotejovi	Andre Timoteus	2eme. Timothee	2. تِیمُتھِیُس	2 Kang Timoteo	II. Timotheum	2 tīmatʰtʰāla	2 tīmatʰtʰalā	Втора Тимотеи	2е. к Тимофею	2 k Timoteovi	Второ Тимотеи	Друга Тимотеи	۲ تِیمُتھِیُس	۲-تِیمُتھِیُس	2-تِیمُتھِیُس	Second Timoty	2nd. Thimothy	2 e. Timoteut	2 تِیمُتھِیُس	2. Timotejovi	Друга Тимофію	2e. Timotheüs	Pili Timotheo	2. timotʰilāī	II. Timoteovi	Друге Тимотей	2 i. Timoteut	2. timotʰīlāī	Друга Тимотей	Друге Тимотеи	2 timatʰtʰalā	2. timotʰilai	2 timatʰtʰālā	2. timotʰilaī	2. timotʰīlaī	2 tīmatʰtʰala	2e. Timotheus	2eme Timothée	دوم تیمِتھُیس	II Timotheosz	Dezyèm Timote	2 Timóteushoz	2-я к Тимофею	2-е. Ти­мофія	2 tīmatʰtʰālā	2. timotʰīlai	2 Timóteusnak	2. Tymoteusza	2 Timoteushoz	2 timatʰtʰala	2 timatʰtʰāla	2-ге Ти­мофія	2. Timótheosz	2. Timotheosz	Втора Тимотей	2я. к Тимофею	2. timotʰīlāi	2-а. Ти­мофія	2de. Timothee	II Tymoteusza	2 Timoteusnak	۲ تیِمُتھِیُس	Втора Тимотеј	2-ге. Тимотеи	2ème Timothée	2eme Timothee	II Timótheosz	Second Timoth	Второ Тимотей	2-ге. Тимофію	II. Timotheüs	Второ Тимотеј	2. timotʰilāi	Друге Тимофію	2de. Timothée	2-ге. Тимотей	2ème Timothee	2 Kay Timoteo	II Timotejovi	II. Timoteyos	Dezyem Timote	2 تیِمُتھِیُس	II. Timotheus	2-е к Тимофею	2. तीमुाथैयुस	II. Ti-mô-thê	2nd. Tomothy	2-я. Тиметею	2. Timoteyos	2 timotʰīlāī	2 timotʰīlaī	II. Timoteüs	2 i Timoteut	2е к Тимофею	II. Timoteus	II. Timothee	2nd. Timothy	2-е Ти­мофія	2-я. Тимофею	2 Timótheosz	2-ге Тимотеи	2. к Тимофею	2. تیمِتھُیس	2-е. Тиметею	II Timotheus	2. Timoteovi	2-а. Тимотеи	2-е. Тимофію	2 timotʰīlāi	2 timotʰīlai	2d. Timothee	II. Timotius	II Ti-mô-thê	2-а. Тимофію	2-ге Тимотей	2e Timotheüs	II Timotheüs	2 timotʰilaī	II. Ти­мофія	II. Тимотеју	2 Tymoteusza	II Timoteyos	2nd Thimothy	2-е. Тимотеи	2-ге Тимофію	2-а. Тимотей	II. Thimothy	2. Timotheus	2.o. Timoteo	2 timotʰilai	II. Timothée	2d. Timothée	Timotheum II	2-е. Тимотей	2. Timotheüs	2.º. Timoteo	2e. Timoteüs	II. Timoteju	2 timotʰilāi	2e. Timothee	2 திமொத்தேயு	2 தீமோத்தேயு	2e. Timoteus	2-а Ти­мофія	II Timoteovi	2nd. Thimoty	2. तीमुथियुस	2de Timothée	2. Timotheum	2e. Timothée	2 e Timoteut	2. Ti-mô-thê	II. Timotheo	2. तिमोथीलाई	II. Timóteus	2 तीमुाथैयुस	2 timotʰilāī	II Timotheum	2я к Тимофею	2 Timotejovi	2de Timothee	2e Timotheus	2. तिमुथियुस	2-е. Тимофею	2 Timotheosz	2 Timotheüs	2-я Тиметею	II Timoteus	2я. Тимофею	II Timóteus	II Ти­мофія	2 तिमोथीलाई	2.º Timoteo	Masodik Tim	II. Тимофію	2e Timoteüs	2-е Тиметею	2nd Tomothy	2е. Тиметею	2-я Тимофею	2o. Timoteo	2 Timotheus	2a. Timóteo	2. Timoteju	2. Timoteut	2d Timothée	II. Thimoty	2 к Тимофею	2. ତୀମଥିଙ୍କ	2. Timoteüs	2-е Тимофію	2. Timothee	Második Tim	2e Timothee	II Timoteüs	II. Timôthê	2nd Thimoty	2. Тимотеју	2a. Timoteo	2 तीमुथियुस	دوم۔تیمتھیس	Timotheo II	2nd. Timoty	2я. Тиметею	2 तीमथ्थाला	II Thimothy	II Timothée	2 timotʰius	II. Timóteo	2. Timoteus	II. Timotei	2-е Тимотей	2-а Тимотей	II. Тимотей	2 Timotheum	2d Timothee	II. Timoteo	2. Timotheo	2.o Timoteo	2 Timoteovi	2. Ти­мофія	2e Timothée	2-а Тимофію	II Timothee	2. Timotius	۲ تیمِتھُیس	2. Timothée	2 Ti-mô-thê	2-е Тимофею	II Timotius	2º. Timoteo	2-а Тимотеи	2-е Тимотеи	II. Тимотеи	II. Тимотеј	II. Tomothy	2e Timoteus	2 तिमुथियुस	2е. Тимофею	2nd. Timoth	II Тимотеју	II. Timothy	2nd Timothy	2 Timoteyos	II Timoteju	2°. Timoteo	2. Thimothy	2o. Timóteo	II Timotheo	2 تیمِتھُیس	2. Timóteus	2º Timoteo	2 Timothee	II Timóteo	2я Тимофею	II Тимотеи	2a Timóteo	2 Timotius	2. Tomothy	2я Тиметею	2 ତୀମଥିଙ୍କ	テモテヘの第二の手紙	II Тимотей	2° Timoteo	2.۔تیمتھیس	Β’ Τιμοθεο	2. Тиметею	2. Тимофію	Second Tim	2 Timoteüs	II. Timote	2 Timoteju	2 Timothée	2nd Timoth	Β' Τιμόθεο	Βʹ Τιμοθεο	2o Timóteo	2. Timôthê	2 Timóteus	II Thimoty	Β' Τιμοθεο	Β΄ Τιμοθεο	2 Ти­мофія	2 Timoteus	2. Timóteo	II Tomothy	2nd Timoty	II Timôthê	Βʹ Τιμόθεο	Βʹ Τιμόθεο	II Timoteo	2. Тимотеј	2 Timotheo	2. Timoteo	2. Тимотей	II. Timoth	Β΄ Τιμόθεο	Tweede Tim	II Тимофію	2. Timothy	2a Timoteo	II Timotei	2. Тимофею	II Timothy	2 Thimothy	Βʹ Τιμοθεο	Β’ Τιμόθεο	II Тимотеј	2o Timoteo	2 Тимотеју	2е Тимофею	2 Timoteut	II. Timoty	2е Тиметею	2. Thimoty	2. Timotei	2. Тимотеи	2 Timotei	2. तिमोथी	II Timote	2. Timote	2. Timoty	2 Timôthê	Втора Тим	2 Timóteo	Druhá Tim	2۔تیمتھیس	2 Тимофею	Second Ti	2 Tomothy	Druhy Tim	2. ทิโมธี	2 Тимотей	2 Timothy	2 Timoteo	2 Тимотеи	2. Timoth	Druha Tim	Andre Tim	Второ Тим	II Timoth	2 Thimoty	2 Тимотеј	2 Тиметею	II Timoty	2 Тимофію	Anden Tim	۲۔تیمتھیس	Second Tm	Druhý Tim	2 தீமோத்	Druhý Tm	Druhá Tm	2 तिमोथी	Pili Tim	2 Timote	2 Timoty	2nd. Tim	2 ทิโมธี	テモテへの手紙二	テモテへの後の書	2 Timoth	Druha Tm	Druhy Tm	テモテへの手紙Ⅱ	II. Tim	《提摩太後書》	《提摩太后书》	2nd. Ti	II. Tím	《弟茂德後書》	II. Тим	2nd Tim	2nd. Tm	2e. Tim	Βʹ Τιμ	《提摩斐後》	Ⅱ テモテへ	II. Tm	2. Tim	2 திமொ	2nd Tm	提摩太後書》	II Tím	《弟茂德後書	Β’ Τιμ	2. Tím	II. Ti	2e Tim	提摩太后书》	《提摩太后书	Βʹ Τιμ	《提摩太後書	Β' Τιμ	II Тим	2. तीम	티모테오2서	弟茂德後書》	2nd Ti	II Tim	2. Тим	Β΄ Τιμ	2. Ti	2 तीम	提摩太後書	Β’ Τι	2 طيم	テモテ後書	디모데후서	2 Tím	提摩斐後》	디모데2서	2 Tym	Β' Τι	2. Tm	II Ti	Βʹ Τι	Β΄ Τι	2 Тим	II Tm	2 Xim	弟茂德後書	提摩太后书	2 Tim	テモテ 2	Βʹ Τι	《提摩斐後	2 Ti	2Tim	二テモテ	《提後》	2 Tm	《提后》	提摩斐後	2 ทธ	2티모	《提后	《提後	提後》	提后》	提後	提后	딤후
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послание на св ап. Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	Послання апостола Павла до Тита	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	Писмо од апостол Павле до Тит	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	Tīttuvukku Elutiya Nirupam	Tittuvukku Eḻutiya Nirupam	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	Tittuvukku Elutiya Nirupam	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	List św. Pawła do Tytusa	List sw. Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	Pavlova poslanica Titu	Paulus’ brev til Titus	Paulus' Brev til Titus	Paulus’ Brev til Titus	Bref Páls til Títusar	Bref Pals til Títusar	Bréf Páls til Títusar	Bréf Pals til Titusar	Bréf Pals til Títusar	Bref Páls til Titusar	Bref Pals til Titusar	Bréf Páls til Titusar	तीतसलाई पावलको पत्र	אגרת פולוס אל-טיטוס	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	طِطُس کے نام کا خط	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे तीताला पत्र	Послан ня до Тита	Brevet till Titus	Epistula ad Titum	ططس کے نام کا خط	tītus nū̃ pattrī	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	الرسالة إلى تيطس	Kirje Titukselle	Послание към Тит	Brevet til Titus	Послание к Титу	האיגרת אל טיטוס	Waraka kwa Tito	Посланица Титу	tītaslāī patra	Lettera a Tito	tītaslaī patra	titaslāi patra	tītaslai patra	tītaslāi patra	List do Tytusa	titaslāī patra	Poslanica Titu	titaslai patra	Barua kwa Tito	titaslaī patra	Títusarbréfið	Titusarbréfið	Títusarbrefið	Titusarbrefið	tītāla patra	tītalā patra	tītala patra	titālā patra	titalā patra	titala patra	tītālā patra	titāla patra	तीतसलाई पत्र	तीताला पत्र	Titusbrevet	Titusarbref	List Titovi	Titusarbréf	List Títovi	Títusarbref	Títusarbréf	Titukselle	Tīttuvukku	티토에게 보낸 서간	Προς Τίτον	Προς Τιτον	Tittuvukku	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	Tituszhoz	Kang Tito	Titushoz	テトスへのてがみ	titaslāi	titaslāī	テトスへのてかみ	אל טיטוס	tītaslāi	titaslaī	Kay Tito	titaslai	tītaslai	ティトに達する書	ad Titum	tītaslāī	tītaslaī	テトスへの手紙	До Тита	テトスヘの手紙	तीतसलाई	ତୀତସଙ୍କ	К Титу	Títovi	Tytusa	Tiitos	Teetus	titala	தீத்து	titāla	tītalā	テトスへの書	tītala	titālā	Titovi	titalā	tītālā	तीताला	Titusz	tītāla	Titus	ਤੀਤੁਸ	तीतुस	《弟鐸書》	ทิตัส	《提多书》	tītus	《提多書》	Titit	Titum	طِطُس	Tiitu	《提特書》	《提多書	テトスへ	Titô	Титу	Tito	提多書》	テトス書	Tích	தீத்	Titu	तीतस	طيطس	提特書》	《弟鐸書	《提特書	ﺗﻴﻄﺲ	Tiit	《提多书	Тита	弟鐸書》	提多书》	Τιτο	Tite	Τίτο	Titi	Tít	弟鐸書	提特書	티토서	Τίτ	Τιτ	提多书	テトス	提多書	Tyt	Tit	ططس	Тит	디도서	《多》	تي	ทต	Ττ	طي	티토	多》	Ti	《多	Tt	多	딛
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pilēmōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Elutiya Nirupam	Pilemoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemonukku Elutiya Nirupam	Pilemonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōṉukku Eḻutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilēmōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Elutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilemoṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Eḻutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Filemonu	List sw. Pawła do Filemona	List św. Pawła do Filemona	List św Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	Paulus’ brev til Filemon	Paulus' Brev til Filemon	Paulus’ Brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bréf Pals til Filemons	Epistula ad Philemonem	Bréf Pals til Fílemons	Bref Páls til Fílemons	Послання до Филипіиців	Bréf Páls til Filemons	Bref Pals til Fílemons	Bref Pals til Filemons	Bréf Páls til Fílemons	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Bref Páls til Filemons	Послання до Филипійців	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	אגרת פולוס אל-פילימון	Послание към Филимон	فِلیمون کے نام کا خط	Послання до Филимона	Послание к Филимону	فلیمون کے نام کا خط	Waraka kwa Filemoni	pʰilemon nū̃ pattrī	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet till Filemon	Poslanica Filemonu	Brevet til Filemon	Lettera a Filemone	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	الرسالة إلى فليمون	Barua kwa Filemoni	Посланица Филимону	האיגרת אל פילימון	Kirje Filemonille	pʰilemonlai patra	pʰilemonlāi patra	pʰilemonāla patra	pʰilemonala patra	pʰilemonlaī patra	pʰilemonalā patra	pʰilemonlāī patra	pʰilemonālā patra	List do Filemona	फिलेमोनलाई पत्र	List Filemonovi	List Filemónovi	फिलेमोनाला पत्र	Filemonsbréfið	Fílemonsbréfið	Filemonsbrefið	Fílemonsbrefið	Προς Φιλημονα	Filemonbrevet	Προς Φιλήμονα	ad Philemonem	Kang Filemón	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	Kang Filemon	Pilemonukku	До Филимона	Pilemōṉukku	필레몬에게 보낸 서간	pʰilemonlāī	Pilēmoṉukku	Pilemoṉukku	pʰilemonalā	pʰilemonālā	Kay Filemon	pʰilemonāla	Philemonhoz	pʰilemonlaī	Pilēmōṉukku	Filemonille	Pilemōnukku	pʰilemonala	Pilēmonukku	pʰilemonlāi	pʰilemonlai	Pilēmōnukku	Philemonem	אל פילימון	फिलेमोनाला	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	Phi-lê-môn	Filemonovi	К Филимону	फिलेमोनलाई	Filemonhoz	フィレモンへの手紙	Pilimoona	Filemonit	Филимону	Φιλημονα	Philémon	ピレモンヘの手紙	Filemonu	Филимона	Filèmone	फिलेमोना	ヒレモンヘの手紙	பிலேமோன்	ピレモンへの手紙	pʰilemon	Filemona	Φιλήμονα	ヒレモンへの手紙	Filemoni	Philemon	Philêmon	Filemone	فِلیمون	ピレモンへの書	Филемон	பிலமோன்	Filemon	फिलेमोन	Phlemon	Filemom	Филимон	Filemón	Phlimon	ヒレモンへの書	Filémon	ฟีเลโมน	Filimon	《腓利门书》	فليمون	فلیمون	Phi-lê	Philem	《腓利門書》	フィレモン書	《費肋孟書》	Phile	ピレモン書	腓利門書》	Phlmn	《肥利孟》	腓利门书》	ヒレモン書	フィレモン	ピレモンへ	《腓利門書	Филим	《腓利门书	費肋孟書》	Filim	ヒレモンへ	《費肋孟書	Filem	필레몬서	Film	பிலே	Fílm	Phlm	肥利孟》	Pilm	Phmn	費肋孟書	腓利门书	Flmn	빌레몬서	腓利門書	《肥利孟	फले	பில	《门》	فيل	Flm	Phm	Φλμ	肥利孟	Флм	《門》	Fmn	필레	门》	Fi	《門	ฟม	Fm	門》	《门	門	门	본	ف
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Epireyarukku Elutiya Nirupam	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibruharūko nimti patra	hibrūharūko nimti patra	hibrūharuko nimti patra	hibruharuko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	الرسالة إلى العبرانيين	عِبرانیوں کے نام کا خط	عبرانیوں کے نام کا خط	Waraka kwa Waebrania	Послание към евреите	Epistula ad Hebraeos	Brevet til hebreerne	Brevet til Hebræerne	Kirje hebrealaisille	List do Hebrajczyków	Poslannja do jevreïv	Kirje heprealaisille	List do Hebrajczykow	Poslannja do jevreiv	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Zsidokhoz irt levél	Послан ня до Євреїв	Barua kwa Waebrania	Zsidokhoz írt level	Zsidokhoz irt level	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Zsidokhoz írt levél	Послан ня до Євреів	Zsidókhoz irt levél	Посланица Јеврејима	Poslanica Hebrejima	Zsidókhoz irt level	Zsidókhoz írt levél	Zsidókhoz írt level	Lettera agli Ebrei	Послання до євреів	हिब्रूहरूको निम्ति	Послання до євреїв	ibrī lokaṃs patra	hibruharūko nimti	Послание к Евреям	ibri lokaṃs patra	ibrī lokāms patra	hibruharuko nimti	ibri lokams patra	ibri lokāms patra	ibrī lokāṃs patra	ibrī lokams patra	ibri lokāṃs patra	Bréfið til Hebrea	Brefið til Hebrea	इब्री लोकांस पत्र	hibrūharūko nimti	hibrūharuko nimti	Писмо до Евреите	האיגרת אל-העברים	האיגרת אל העברים	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Heprealaisille	Mga Hebrohanon	List do Zydów	List Hebrejom	List do Żydow	Προς Εβραιους	Hebræerbrevet	Hebreerbrevet	히브리인들에게 보낸 서간	List Hebrejum	Layang Ibrani	List do Zydow	List Hebrejům	Hebréerbrevet	List do Żydów	Προς Εβραίους	Epireyarukku	Cibraaniyada	Hebreabrefið	Hebrajczykow	Hebrajczyków	इब्री लोकांस	Hebreabréfið	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	ibrī lokams	ibrī lokaṃs	ibri lokaṃs	ibrī lokāms	ad Hebraeos	Heber levél	Ibraaaniyon	ibri lokāms	Heber level	ibrī lokāṃs	Héber level	ibri lokāṃs	Héber levél	Hebreohanon	ibri lokams	List Židům	Mga Hebreo	इब्रानियों	العبرانيين	List Židum	List Zidum	List Zidům	Zsidókhoz	Mga Ebreo	Hewbrewws	Waebrania	Јеврејима	Hebrenjve	Hebreerne	אל העברים	До євреів	Zsidokhoz	Hwebrewws	Heebrewws	Hwwbrewws	ヘブライ人への手紙	عِبرانیوں	До євреїв	ヘフライ人への手紙	Hebrejima	Hebræerne	へフル人への手紙	ヘフル人への手紙	Hê-bơ-rơ	Hewbrews	К Евреям	Hebrejom	ヘブル人への手紙	Hwwbrews	Hebreeën	Hebrewws	Εβραιους	Hebreeen	ibrānīāṃ	Hebreaid	Hebraeos	Εβραίους	Hebrejum	عبرانیوں	Hwebrews	Heebrews	Hwbrewws	へブル人への手紙	Hebraeer	எபிரேயர்	Hebrejům	Hebrros	Hebwers	Hebrrws	Hebooes	Hebreos	Hebrors	इब्रानि	Hebroos	Hebrwes	Hebrers	Hébreux	Hebreux	Heboors	Hebeoes	Hebräer	Hebewws	Hebrews	Heboees	Hwbrews	Hebeeos	Hebeees	Hebooos	Heberws	ヘブル人への書	Heborrs	Hebrrrs	Евреите	Hebwres	Heboeos	Hebewes	Hebreus	Heberes	Hebores	Hebeoos	Hebeors	Do Thái	इब्रानी	Hebrres	Hebewrs	Heboers	Hebrees	Heberrs	Heboros	ヘフル人への書	Hebeers	Hebroes	Hebraer	Heberos	Ibraawe	Hbrewws	Zsidók	Ibrani	Євреїв	Hebers	हिब्रू	Hebrew	Hebres	Hebros	Zsidok	Heboes	Heboos	Hebeos	Євреів	《耶烏雷爾》	Hbrews	Hebrws	《希伯來书》	Hebors	《希伯来书》	Hebreo	Hebees	Hebrrs	Евреям	《希伯來書》	Židum	Zidum	Zidům	Євреї	《耶烏雷爾	Zydów	ヘブル人へ	Zidom	Євреі	Евреи	ଏବ୍ରୀ	Židom	Hebrs	《希伯來書	希伯來書》	इब्री	耶烏雷爾》	ヘフル人へ	Zydow	Żydow	希伯來书》	Evrei	《希伯來书	Hebos	Hebes	希伯来书》	எபிரே	ヘフライ書	ヘブライ書	Ebrei	《希伯来书	Židům	ฮีบรู	Żydów	Hebr	Ebre	ヘブライ	ヘフライ	Ibra	Zsid	ヘブル書	希伯來書	히브리서	ヘフル書	耶烏雷爾	希伯来书	Hébr	希伯來书	Hepr	《來》	Żyd	Јев	Євр	Zyd	Cib	Ebr	Heb	Евр	Εβρ	Héb	Evr	Žid	எபி	《来》	Hbr	Zid	ฮบ	Hê	Žd	Εβ	Eb	히브	عب	He	來》	Zd	《来	Hé	来》	Ἑβ	《來	来	來	히
Jas	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Poslannja apostola Jakova	Послание на апостол Јаков	Послання апостола Якова	Hið almenna bréf Jakobs	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yākkōpu Elutiya Nirupam	Yakkōpu Eḻutiya Nirupam	Yakkopu Elutiya Nirupam	Yakkopu Eḻutiya Nirupam	Yākkopu Elutiya Nirupam	Hið almenna bref Jakobs	Yākkopu Eḻutiya Nirupam	Yakkōpu Elutiya Nirupam	Соборне послання Якова	Писмо од апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	யாக்கோபு திருமுகம்	Lettera di Giacomo	رسالة القديس يعقوب	யாகப்பர் திருமுகம்	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Yakobo	یعقوب کا عا م خط	یعقُوب کا عام خط	Послание на Яков	List św. Jakuba	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	یعقوب کا عام خط	yākūb dī pattrī	Barua ya Yakobo	yakobaceṃ patra	yākobaceṃ patra	yakobāceṃ patra	yakobacem patra	Epistula Iacobi	yākobāceṃ patra	List sw. Jakuba	yakobācem patra	yākobacem patra	yākobācem patra	Послание Иакова	List sw Jakuba	Layang Yakobus	List św Jakuba	याकोबाचें पत्र	Послання Якова	Jaakobin kirje	Jakobs epistel	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	yakubko patra	yakūbko patra	yākubko patra	yākūbko patra	Jakobsbrevet	List Jakubuv	Jakobusbrief	List Jakubův	Jakobsbrefið	Jakubov List	याकूबको पत्र	Jakobsbréfið	List Jakuba	رسالة يعقوب	Jakobs brev	Jakobs Brev	איגרת יעקב	Jakovljeva	yakobāceṃ	yākobacem	yakobacem	yakobaceṃ	yakobācem	yākobācem	yākobaceṃ	Јаковљева	אגרת יעקב	याकोबाचें	yākobāceṃ	Jaakobin	ଯାକୁବଙ୍କ	ヤコフからの手紙	Santiago	Јаковова	Yaaqooba	ヤコブからの手紙	யாக்கோபு	Yakobus	Yakkōpu	Giacôbê	Giacomo	yakūbko	Yacquub	Jakubův	yākūbko	Ιακωβου	Yākkopu	Jakobus	Ιακώβου	yākubko	Jacques	Jakubov	Jakubuv	Yākkōpu	Yakkopu	Jakobit	याकूबको	yakubko	Jaques	Jacobo	야고보 서간	یعقُوب	Jakuba	Иакова	Gia-cơ	ヤコブの手紙	Yakoob	Jakobs	ヤコフの手紙	Yakobo	《雅各伯書》	Jakobi	Iacobi	ยากอบ	yākūb	याकूब	James	یعقوب	Якова	雅各伯書》	ਯਾਕੂਬ	Iacov	《雅各书》	Tiago	Jakob	Jakub	《亞适烏》	Iacob	याकोब	Јаков	Jakab	ヤコブの書	《雅各伯書	《雅各書》	يعقوب	ヤコフの書	雅各书》	雅各書》	야고보서	Iago	Jacq	《雅各书	Jame	Yacq	Яков	亞适烏》	יעקב	ヤコブ書	Якуб	Sant	《雅各書	ヤコフ書	யாக்	《亞适烏	Jaak	雅各伯書	《雅》	Јак	Иак	Jak	雅各书	San	Jac	Iag	雅各書	Yaq	ヤコブ	Jas	Stg	Jam	Yac	Jms	Yak	ヤコフ	亞适烏	Iac	᾿Ια	يع	Як	Gm	Ja	Jm	St	ยก	야고	Gc	Tg	《雅	Jk	ยบ	雅》	雅	약
1Pet	Перша соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	Перше соборне послання апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	I соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	1 соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	I соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Perše poslannja apostola Petra	Perse poslannja apostola Petra	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Прва послание на апостол Петар	Прво послание на апостол Петар	1-ше. послання апостола Петра	Перше послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перша послання апостола Петра	Перша соборне послання Петра	I. послание на апостол Петар	1-ше. соборне послання Петра	1-е. послання апостола Петра	1-а. послання апостола Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השליח	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1. послание на апостол Петар	1-ше послання апостола Петра	Перше соборне послання Петра	1-а послання апостола Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1-е послання апостола Петра	1-е. соборне послання Петра	1-ше соборне послання Петра	1-а. соборне послання Петра	Прво писмо од апостол Петар	Прва писмо од апостол Петар	I послание на апостол Петар	1 послание на апостол Петар	I. послання апостола Петра	1. послання апостола Петра	Ensimmäinen Pietarin kirje	Ensimmainen Pietarin kirje	1-а соборне послання Петра	1-е соборне послання Петра	I. писмо од апостол Петар	1. соборне послання Петра	I. соборне послання Петра	Fyrra almenna bref Peturs	1 послання апостола Петра	Fyrra almenna bréf Peturs	I послання апостола Петра	1. писмо од апостол Петар	Fyrra almenna bref Péturs	Waraka wa Kwanza wa Petro	Fyrra almenna bréf Péturs	Pierwszy List św. Piotra	Pierwsza List sw. Piotra	I соборне послання Петра	Pierwsze List sw. Piotra	1 писмо од апостол Петар	رسالة القديس بطرس الأولى	1 соборне послання Петра	Pierwsze List św. Piotra	Barua ya Kwanza ya Petro	Pierwszy List sw. Piotra	I писмо од апостол Петар	Pierwsza List św. Piotra	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Pierwszy List sw Piotra	Prima lettera di Pietro	Pierwszy List św Piotra	Pierwsze List św Piotra	Pierwsza List sw Piotra	patras dī pahilī pattrī	Pierwsze List sw Piotra	Първо послание на Петър	Pierwsza List św Piotra	Prva Petrova Poslanica	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Прва посланица Петрова	Prva Petrova poslanica	petracem pahile patra	petrāceṃ pahile patra	patrusko pahilo patra	petraceṃ pahile patra	petrācem pahile patra	Pierwsze List Piotra	पेत्राचें पहिले पत्र	Ensimmäinen Pietarin	پطر س کاپہلا عا م خط	1-ше. послання Петра	Pierwszy List Piotra	Ensimmainen Pietarin	1. посланица Петрова	Перша послання Петра	Pierwsza List Piotra	I. Petrova Poslanica	I. посланица Петрова	1. Petrova Poslanica	Перше послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	איגרת פטרוס הראשונה	I Petrova Poslanica	1-ше послання Петра	पत्रुसको पहिलो पत्र	1 Petrova Poslanica	Första Petrusbrevet	1-а. послання Петра	1 посланица Петрова	Forsta Petrusbrevet	1-я. послание Петра	I посланица Петрова	पेत्राचे पहिले पत्र	پطرس کا پہلا عام خط	1-е. послання Петра	1-е. послание Петра	1. List św. Piotra	1-е послання Петра	1-е послание Петра	1-я послание Петра	1. List sw. Piotra	Peters Første Brev	Peters første brev	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	I. List sw. Piotra	1я. послание Петра	Petrus forsta brev	Petrus första brev	1-а послання Петра	1е. послание Петра	I. List św. Piotra	1. послання Петра	رسالة بطرس الأولى	První list Petrův	Prva kniha Petrov	1. послание Петра	1е послание Петра	Prvni list Petruv	I List sw. Piotra	I. послання Петра	1. List sw Piotra	Primero San Pedro	I. List sw Piotra	I. List św Piotra	Koiro PHeexiroosa	Første Petersbrev	I List św. Piotra	1. Pietarin kirje	I. Pietarin kirje	Prvni list Petrův	Prvá kniha Petrov	První list Petruv	1я послание Петра	1 List św. Piotra	1. List św Piotra	1 List sw. Piotra	Fyrra Pétursbref	I List sw Piotra	Premieres Pierre	1 Pietarin kirje	1 List sw Piotra	Fyrra Petursbréf	Premières Pierre	Prvy list Petrov	Prvý list Petrov	Prvý Petrov list	Prvy Petrov list	Fyrra Pétursbréf	Epistula I Petri	I послання Петра	Fyrra Petursbref	Primer San Pedro	I List św Piotra	I Pietarin kirje	Epistula Petri I	1 послання Петра	1 List św Piotra	1 послание Петра	Pierwszy Piotra	Pierwsza Piotra	Pierwsze Piotra	1. Petrusbrevet	Premiere Pierre	Première Pierre	Premiers Pierre	Primeira Pedro	I. List Piotra	1.º. San Pedro	1. List Piotra	Peters 1. Brev	Primeiro Pedro	Pierwsza Piotr	1.o. San Pedro	1. list Petrův	Pierwsze Piotr	I. list Petruv	Premier Pierre	1. list Petruv	1 Petrusbrevet	I. list Petrův	Pierwszy Piotr	Първа Петрово	Prvni Petrova	1 List Piotra	הראשונה פטרוס	Peters 1 Brev	Първо Петрово	Butros Kowaad	1 list Petrův	Перша Петрово	1.º San Pedro	1. Petersbrev	I List Piotra	Eerste Petrus	Primero Pedro	1o. San Pedro	1-ше. Петрово	1 list Petruv	I list Petrův	Første Peters	I list Petruv	1º. San Pedro	Перше Петрово	První Petrova	1.o San Pedro	1 e. Pjetrit	Erste Petrus	Kwanza Petro	První Petrův	Prva Petrova	رسالة بطرس 1	Прва Петрово	Prima Pietro	Første Peter	1 Petersbrev	1o San Pedro	První Petruv	Прва Петрова	I. San Pedro	Prvni Petrův	1º San Pedro	1-а. Петрово	1-е. Петруса	1 i. Pjetrit	1ère. Pierre	Прво Петрово	1. San Pedro	1-я. Петруса	1ere. Pierre	1-ше Петрово	Primer Pedro	1-е. Петрово	Prvni Petruv	Primo Pietro	Prva Petrov	1-я Петруса	1я. Петруса	1 पेत्राचें	1 San Pedro	1 k. Petrov	Eerste Petr	Prvá Petrov	Unang Pedro	I San Pedro	1ere Pierre	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	1er. Pierre	First Peter	1. Pietarin	I. Phi-e-rơ	بطرس الأولى	1-ше. Петра	1 e Pjetrit	Перша Петра	1. patrusko	Първо Петър	1. पत्रुसको	1 இராயப்பர்	Първа Петър	1ère Pierre	1-а Петрово	I. Pietarin	1-е Петрово	1re. Pierre	1-е. Петира	1. Phi-e-rơ	1-я. Петира	Prvý Petrov	1е. Петруса	1 i Pjetrit	1-е Петруса	Prvy Petrov	Перше Петра	1 patrusko	Kwanza Pet	베드로의 첫째 서간	Първо Петр	First Petr	Első Peter	I. Петрово	1 पत्रुसको	1 Pietarin	First Pete	I Phi-e-rơ	1-ше Петра	I. Petrova	1.º. Pedro	1е Петруса	1-е. Петра	1st. Peter	Прво Петар	1 petrācem	1 k Petrov	1. Петрово	Premye Pye	Első Péter	1 petrāceṃ	Premye Pie	1e. Petrus	Prvni Petr	1я. Петира	I. Петрова	Første Pet	I Pietarin	Eerste Pet	1. Петрова	1-я Петира	1. Phia-rơ	I. Phia-rơ	Elso Peter	První Petr	Първа Петр	1.o. Pedro	1. Pataras	1 petraceṃ	1. Петруса	1-е Петира	1-я. Петра	1я Петруса	1 Phi-e-rơ	1-а. Петра	اوّل پطر س	1er Pierre	Прва Петар	Premye Pyè	1. Petrova	1е. Петира	1 petracem	1. Pjetrit	1°. Pietro	Elso Péter	1re Pierre	Premye Piè	1.o Pedro	1st. Petr	1 Petrova	I. Phi-rơ	Πετρου Α’	Πετρου Αʹ	1. Петира	Πετρου Α΄	1-е Петра	اوّل-پطرس	Първа Пет	1-я Петра	I Петрова	1 Петрово	1st. Pete	1. Peters	Πέτρου Α’	I. Pietro	Α’ Πετρου	Αʹ Πέτρου	1 Петрова	Α' Πέτρου	Πέτρου Αʹ	Α' Πετρου	1. Pierre	1° Pietro	Πέτρου Α'	Αʹ Πετρου	1. Pétrus	Αʹ Πέτρου	I. Pierre	ヘトロの第一の手紙	ペテロの第一の手紙	Α΄ Πετρου	1 Pataras	Πέτρου Α΄	Α’ Πέτρου	1 Phia-rơ	1o. Pedro	ペトロの第一の手紙	First Per	I Petrova	اوّل۔پطرس	1. Petruv	I. Petrus	ヘテロの第一の手紙	1е Петира	1. Petrův	1a. Pedro	1. Phi-rơ	1-а Петра	Πέτρου Αʹ	1 Петруса	1. पत्रुस	1. Piotra	I. Phê-rơ	1º. Pedro	I. Pétrus	I. Piotra	First Ptr	1. Pietro	I Phia-rơ	I Петрово	1. Petrov	1st Peter	I. Petruv	1я. Петра	1е. Петра	اوّل پطرس	Първо Пет	Πετρου Α'	1. Phê-rơ	I. Petrov	1я Петира	Α΄ Πέτρου	I. Petrův	I. Butros	1. Petrus	Αʹ Πετρου	Una Pedro	1.º Pedro	Πετρου Αʹ	First Pet	1 Pjetrit	1. Butros	1e Petrus	1o Pedro	1. Петра	1. Peter	1 Peters	I Piotra	1 Piotra	I. Petri	1. Петър	1 Phê-rơ	1. ପିତରଙ	I Pierre	I Phi-rơ	I. Петар	1 Petrus	1. Piotr	1e. Petr	1st. Ptr	1. Petro	1st Pete	1. Phêrô	I Petrus	1. پطر س	1 Petruv	I. Петра	Első Pét	1st Petr	1 Pierre	I. Piotr	1 Petrov	Elso Pet	I. Phêrô	1º Pedro	1е Петра	1a Pedro	1 Phi-rơ	1я Петра	1st. Per	1. Петар	I Phê-rơ	Első Pet	I Petruv	Elso Pét	1 Pétrus	First Pt	1 patras	First Pe	I. Pedro	1. เปโตร	I Petrov	1. Péter	I Pietro	1st. Pet	I. Péter	1 Pēturu	1 Petrův	I Petrův	Prvni Pt	1 Pietro	I. Peter	1 Butros	I. Petru	1. Petri	I Butros	1. Petru	I. Petro	1. Pedro	I. Петър	I Pétrus	1 Петира	1 பேதுரு	První Pt	1 Peturu	1 पत्रुस	První P	Α' Πέτρ	1. Pete	I Péter	1st. Pt	1 Petri	1 پطر س	I Петра	《伯多祿前書》	1.۔پطرس	1 Piotr	I Pedro	1 Petro	1e. Pet	1 Phêrô	1 Petru	Αʹ Πετρ	1 Петар	I Petri	1. पतरस	Α’ Πέτρ	First P	Αʹ Πετρ	1 Петър	1 ପିତରଙ	I. Phia	ペトロの手紙一	I Petru	1. Петр	1.-پطرس	ペテロの手紙Ⅰ	Prvni P	1 Péter	1st Per	Α’ Πετρ	1st Ptr	Petri I	1. Phia	Α' Πετρ	1. Petr	Α΄ Πέτρ	Petro I	۱ پطر س	1st. Pe	ヘテロの手紙Ⅰ	I Phêrô	1 Pedro	I Piotr	Αʹ Πέτρ	I. Петр	1e Petr	Αʹ Πέτρ	I Petro	1 เปโตร	1 Петра	I. Pedr	1. پطرس	Α΄ Πετρ	1. Pedr	I Peter	I Петар	1st Pet	1 पेत्र	1 Peter	ヘトロの手紙一	I Петър	I. Pete	ヘテロの前の書	ペテロの前の書	I. Petr	伯多祿前書》	1. पतर	1. Per	Α' Πετ	I Phia	Α’ Πέτ	I. Pet	1 Phia	《彼得前书》	Αʹ Πέτ	1 पतरस	《彼得前書》	۱ پطرس	1e Pet	I Petr	1 Pedr	I. Pét	1st Pt	I. Per	I. Piè	۱۔پطرس	1. But	1. Piè	I. Pyè	1 Петр	1 ਪਤਰਸ	I Петр	I. Pye	1. Ptr	1۔پطرس	1. Pét	I Pedr	1 Piet	I. Пет	Αʹ Πετ	Α' Πέτ	۱-پطرس	1. Pyè	I. But	I Pete	Α΄ Πετ	《撇特爾前》	1st. P	《伯多祿前書	Αʹ Πέτ	1. Pie	Α’ Πετ	I. Pie	1 பேது	1. Pye	1 Petr	1 Pete	1-پطرس	1 پطرس	1. Пет	1st Pe	I. Ptr	1. Pet	Α΄ Πέτ	Αʹ Πετ	Α΄ Πέ	《彼得前书	1 Pje	1 PHe	Ⅰ ヘテロ	I. Pt	I Per	Α' Πε	I Pet	I Piè	1st P	1 Pye	ヘトロ 1	1 Ped	Α’ Πε	Αʹ Πέ	Α’ Πέ	1 Pyè	《撇特爾前	I Ptr	I But	I Pyè	Α' Πέ	1 Piè	1. Pt	《彼得前書	彼得前書》	I Пет	Αʹ Πε	베드로1서	1 Пет	伯多祿前書	I. Pe	撇特爾前》	1 Pét	1. Pe	Α΄ Πε	I Pét	1 Per	베드로전서	1 Pet	Peter	Αʹ Πε	彼得前书》	1 पतर	1 But	1 Ptr	ペトロ 1	1 Pie	I Pye	Αʹ Πέ	Ⅰ ペテロ	I Pie	彼得前書	1 بط	1 Pe	1 ปต	1 Pj	1Pet	1. P	撇特爾前	I Pt	1 Pt	彼得前书	I. P	一ペトロ	一ヘトロ	1 Pi	I Pe	《彼前》	1 Pd	《彼前	1 P	I P	1베드	1بط	彼前》	벧전	彼前
2Pet	Друге соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	Друга соборне послання апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Втора послание на апостол Петар	Второ послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Petra	Друге послання апостола Петра	2-ге. послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послание на апостол Петар	2-а. послання апостола Петра	Друга соборне послання Петра	II послание на апостол Петар	2-ге послання апостола Петра	2-ге. соборне послання Петра	Второ писмо од апостол Петар	Друге соборне послання Петра	2. послание на апостол Петар	2-е. послання апостола Петра	Втора писмо од апостол Петар	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	II. послання апостола Петра	2-е послання апостола Петра	2-а. соборне послання Петра	2-е. соборне послання Петра	2-а послання апостола Петра	2 послание на апостол Петар	2-ге соборне послання Петра	Síðara almenna bref Péturs	2. послання апостола Петра	2-е соборне послання Петра	Siðara almenna bref Peturs	Síðara almenna bréf Péturs	II. соборне послання Петра	Siðara almenna bref Péturs	II. писмо од апостол Петар	II послання апостола Петра	Síðara almenna bref Peturs	Siðara almenna bréf Péturs	Síðara almenna bréf Peturs	2-а соборне послання Петра	Siðara almenna bréf Peturs	II соборне послання Петра	2. писмо од апостол Петар	II писмо од апостол Петар	Seconda lettera di Pietro	2. соборне послання Петра	رسالة القديس بطرس الثانية	2 послання апостола Петра	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	2 писмо од апостол Петар	2 соборне послання Петра	Друга посланица Петрова	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Второ послание на Петър	Waraka wa Pili wa Petro	Druga Petrova poslanica	Druga Petrova Poslanica	Barua ya Pili ya Petro	Naa77antto PHeexiroosa	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Drugi List św. Piotra	II. посланица Петрова	Drugi List sw. Piotra	Toinen Pietarin kirje	II. Petrova Poslanica	patras dī dūjī pattrī	patrusko dostro patra	Druga List sw. Piotra	Druga List św. Piotra	Druga List sw Piotra	Друга послання Петра	2. Petrova Poslanica	2-ге. послання Петра	Drugi List sw Piotra	Друге послання Петра	petracem dusre patra	2. посланица Петрова	II посланица Петрова	petraceṃ dusre patra	पत्रुसको दोस्रो पत्र	Drugi List św Piotra	پطرس کا دوسرا عام خط	Druga List św Piotra	II Petrova Poslanica	petrāceṃ dusre patra	पेत्राचें दुसरे पत्र	petrācem dusre patra	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2-е. послание Петра	2-я. послание Петра	2-е. послання Петра	II. List św. Piotra	2 Petrova Poslanica	II. List sw. Piotra	2-ге послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2 посланица Петрова	2-а. послання Петра	पौलाचें दुसरे पत्र	2-е послання Петра	II List sw. Piotra	2-е послание Петра	II. List św Piotra	Druhá kniha Petrov	2. List św. Piotra	2. List sw. Piotra	رسالة بطرس الثانية	II List św. Piotra	2я. послание Петра	II. List sw Piotra	II. Pietarin kirje	2-я послание Петра	2-а послання Петра	II. послання Петра	2е. послание Петра	Druha kniha Petrov	Andra Petrusbrevet	איגרת פטרוס השנייה	2 List św. Piotra	Druhý list Petrov	Druhy list Petruv	Peters andre brev	2. послання Петра	Druhá list Petrův	Síðara Pétursbréf	Druha list Petrův	Druhý list Petrův	2е послание Петра	Petrus andra brev	II послання Петра	Druha list Petruv	Druhý list Petruv	Siðara Petursbref	Druhá list Petruv	Epistula II Petri	2. послание Петра	Druhy Petrov list	Epistula Petri II	Siðara Petursbréf	II List sw Piotra	II Pietarin kirje	Siðara Pétursbref	Siðara Pétursbréf	Segundo San Pedro	Drugi List Piotra	Druga List Piotra	Druhy list Petrov	2я послание Петра	Síðara Petursbréf	2. List św Piotra	Druhý Petrov list	2. Pietarin kirje	2 List sw. Piotra	Druhy list Petrův	II List św Piotra	Peters Andet Brev	Síðara Pétursbref	Síðara Petursbref	2. List sw Piotra	Deuxiemes Pierre	2 послання Петра	Andre Petersbrev	Deuxièmes Pierre	2 List sw Piotra	2 Pietarin kirje	Anden Petersbrev	Andet Petersbrev	2 List św Piotra	2 послание Петра	II. List Piotra	Ikalawang Pedro	Toinen Pietarin	Deuxieme Pierre	Deuxième Pierre	II. list Petrův	2. Petrusbrevet	II. list Petruv	II List Piotra	2 Petrusbrevet	II list Petruv	2. list Petrův	2.o. San Pedro	Secondo Pietro	Seconda Pietro	2.º. San Pedro	II list Petrův	2. list Petruv	2. List Piotra	Друге Петрово	2 list Petruv	2 list Petrův	2.º San Pedro	Tweede Petrus	2. Petersbrev	Druhá Petrova	Segundo Pedro	Друга Петрова	2 List Piotra	Masodik Peter	Druha Petrova	Második Péter	Masodik Péter	Друга Петрово	Druhý Petrova	Zweite Petrus	Druhy Petrova	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	Segunda Pedro	Butros Labaad	II. San Pedro	Второ Петрово	Druga Petrova	Втора Петрово	2-ге. Петрово	2.o San Pedro	2o. San Pedro	2º. San Pedro	Második Peter	Druhý Petruv	Druha Petruv	Druga Piotra	2-е. Петруса	Druhá Petruv	II. Phi-e-rơ	Druhý Petrov	Druhy Petruv	بطرس الثانية	Druhý Petrův	Druhá Petrův	Andre Peters	2eme. Pierre	2o San Pedro	2 e. Pjetrit	Druhá Petrov	II. Pietarin	2. San Pedro	2ème. Pierre	Druhy Petrov	Druha Petrův	رسالة بطرس 2	2-ге Петрово	השנייה פטרוס	2-я. Петруса	Drugi Piotra	Druhy Petrův	Second Peter	Druha Petrov	2-а. Петрово	II San Pedro	2 Petersbrev	2º San Pedro	2 i. Pjetrit	2-е. Петрово	2-е. Петира	2 e Pjetrit	Andre Peter	2-я. Петира	2. patrusko	2я. Петруса	Second Pete	Drugi Piotr	Второ Петар	Tweede Petr	Második Pet	Второ Петър	2 पेत्राचें	Druga Piotr	2de. Pierre	II Pietarin	Masodik Pet	2-е Петруса	Second Petr	II. Phia-rơ	2-а Петрово	Anden Peter	2. Pietarin	2 San Pedro	2. Phi-e-rơ	2 இராயப்பர்	2-ге. Петра	II. Петрова	Втора Петар	Masodik Pét	2 i Pjetrit	Друга Петра	2eme Pierre	II. Петрово	II. Petrova	2ème Pierre	Második Pét	Друге Петра	2 k. Petrov	2. पत्रुसको	II Phi-e-rơ	Втора Петър	2е. Петруса	2-е Петрово	2-я Петруса	2-е. Петра	Druhá Petr	2е. Петира	II. Piotra	2e. Pierre	2. Pjetrit	II Phia-rơ	Dezyem Pye	2.º. Pedro	Dezyem Pyè	II Петрово	Druhy Petr	2. Петрово	2e. Petrus	Dezyem Piè	2я Петруса	2de Pierre	II. Pierre	2 patrusko	II. Petrus	2. Phia-rơ	2-е Петира	2. Петруса	Dezyem Pie	Second Ptr	Second Pet	Втора Петр	Tweede Pet	2я. Петира	Second Per	II. Phê-rơ	Druhý Petr	베드로의 둘째 서간	2е Петруса	2 k Petrov	Второ Петр	2 Phi-e-rơ	Dezyèm Pie	2d. Pierre	II. Butros	2. Petrova	2°. Pietro	2 petracem	II. Petrův	II. Phi-rơ	Dezyèm Pyè	2.o. Pedro	2 Pietarin	II. Petruv	II. Pietro	II Петрова	2 पत्रुसको	2 petrācem	2 petrāceṃ	2. Петрова	Druha Petr	II Petrova	Pili Petro	2-ге Петра	2nd. Peter	II. Pétrus	Dezyèm Piè	2-я Петира	2-а. Петра	2. Pataras	2-я. Петра	II. Petrov	Dezyèm Pye	2 petraceṃ	2a. Pedro	II Piotra	2. Петира	II. Петър	II. Péter	2.o Pedro	2-е Петра	II Pietro	Β΄ Πετρου	Βʹ Πετρου	2е Петира	2. Petrův	Πέτρου Βʹ	2. Pietro	2-я Петра	2° Pietro	Πέτρου Β΄	II. Petro	II. Петра	2 Pjetrit	Βʹ Πέτρου	Πέτρου Βʹ	Βʹ Πέτρου	Andre Pet	2d Pierre	II Petrov	Βʹ Πετρου	Πετρου Βʹ	Втора Пет	Πετρου Β’	Πετρου Β'	2. Petruv	2. Petrov	2nd Peter	ペトロの第二の手紙	2 Phia-rơ	II. Pedro	II Phi-rơ	Β΄ Πέτρου	2-а Петра	2o. Pedro	Second Pt	ヘトロの第二の手紙	2 Петруса	2 Петрово	2. पत्रुस	II Pétrus	2е. Петра	2 Petrova	2. Pierre	2. Phi-rơ	2. Phê-rơ	2. Peters	II Petrus	Второ Пет	Anden Pet	2. Petrus	2я. Петра	Πέτρου Β'	2º. Pedro	II. Петар	Β’ Πέτρου	2. Butros	ヘテロの第二の手紙	ペテロの第二の手紙	2nd. Petr	Πέτρου Β’	II Petrův	II. Petri	2я Петира	2e Pierre	II. Petru	II. Peter	Β' Πετρου	II Phê-rơ	II Petruv	II. Piotr	II. Phêrô	2 Pataras	2. Piotra	Β’ Πετρου	Second Pe	Πετρου Β΄	II Pierre	دوم پطر س	2nd. Pete	2 Петрова	2e Petrus	II Butros	2.º Pedro	Πετρου Βʹ	2. Pétrus	Β' Πέτρου	II Петра	2 பேதுரு	2 Petruv	Petri II	II. Phia	2. ପିତରଙ	II. Pete	2 Peters	II Phêrô	2º Pedro	II Petru	2 Pétrus	2e. Petr	2o Pedro	II Petro	2. Péter	2 Peturu	Druha Pt	II Péter	2nd Pete	2nd Petr	2. Peter	2 Petrův	Pili Pet	II. Петр	II. Pedr	2 Piotra	II Pedro	2 Phi-rơ	Druhá Pt	2 Petrov	2. Петра	2. Петър	2. Pedro	II Петър	2nd. Per	II Петар	2 Pēturu	Petro II	دوم-پطرس	2. پطر س	2 Pietro	2 Phê-rơ	2. Petru	2 Pierre	Druhý Pt	2. Petri	2я Петра	دوم۔پطرس	Second P	دوم پطرس	2. เปโตร	2 Петира	2 पत्रुस	2 Butros	Druhy Pt	2. Петар	II. Petr	2. Petro	II Piotr	II Peter	2 Petrus	2nd. Pet	II Petri	2nd. Ptr	2. Piotr	2 patras	2е Петра	2. Phêrô	2a Pedro	2 Phêrô	2 Péter	II Pedr	ヘトロの手紙二	۲ پطر س	II. Pét	2 Petro	2 Петар	II. Per	2nd Ptr	Β’ Πέτρ	Β΄ Πέτρ	Β' Πετρ	II. Pye	II. Пет	Β΄ Πετρ	ペテロの手紙Ⅱ	2 Piotr	ペテロの後の書	2 Pedro	2. Petr	ペトロの手紙二	Βʹ Πέτρ	2 Peter	Druhy P	II. Pet	Druhá P	2 पेत्र	2. Петр	2nd Per	II. Pie	Β' Πέτρ	II Phia	2 เปโตร	Βʹ Πέτρ	2nd. Pt	2 ପିତରଙ	2. पतरस	II. Piè	2. پطرس	Druha P	2 پطر س	2.-پطرس	2nd Pet	2 Petri	《伯多祿後書》	2. Phia	II. Ptr	2. Pete	2e Petr	2.۔پطرس	2. Pedr	Druhý P	II Петр	Βʹ Πετρ	ヘテロの手紙Ⅱ	II Petr	II. But	2e. Pet	2 Petru	II Pete	Βʹ Πετρ	2 Петра	Β’ Πετρ	ヘテロの後の書	2 Петър	2nd. Pe	II. Pyè	2 Pete	Β' Πέτ	II Ptr	۲۔پطرس	Β’ Πέτ	伯多祿後書》	II But	2 ਪਤਰਸ	2. Ptr	2nd. P	2. Пет	2 பேது	2 पतरस	2 Piet	2. Pye	II Per	《撇特爾後》	2 پطرس	Β' Πετ	Β΄ Πέτ	II Pét	2۔پطرس	II. Pe	2e Pet	2 Petr	2nd Pt	2. Pie	Βʹ Πέτ	Βʹ Πέτ	2 Phia	2. Piè	2. Per	II. Pt	2. Pet	2. पतर	II Pet	II Piè	2 Pedr	《彼得后书》	《伯多祿後書	《彼得後書》	۲ پطرس	Β’ Πετ	II Пет	2. Pyè	2-پطرس	2. Pét	۲-پطرس	Βʹ Πετ	Β΄ Πετ	Βʹ Πετ	II Pie	II Pyè	2. But	2 Петр	2nd Pe	II Pye	Ⅱ ヘテロ	2 PHe	2 Pie	2nd P	ペトロ 2	Β’ Πέ	2 Pyè	베드로2서	《撇特爾後	2 Per	ヘトロ 2	2. Pt	2 Piè	2 Пет	Βʹ Πέ	Β' Πε	2 Pet	2 Pye	《彼得後書	彼得後書》	彼得后书》	Β’ Πε	Βʹ Πε	2 पतर	Β' Πέ	Ⅱ ペテロ	II Pt	Βʹ Πέ	Βʹ Πε	Β΄ Πέ	Β΄ Πε	撇特爾後》	2 Pje	《彼得后书	2 Ptr	II. P	伯多祿後書	II Pe	베드로후서	2 But	2 Pét	2 Ped	2. Pe	2 ปต	2Pet	《彼后》	二ペトロ	2 Pi	二ヘトロ	2. P	彼得后书	II P	2 Pe	2 Pj	2 Pt	撇特爾後	2 Pd	2 بط	《彼後》	彼得後書	2بط	《彼後	《彼后	2 P	2베드	彼后》	彼後》	彼后	彼後	벧후
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Yovaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Perše poslannja apostola Ivana	Perse poslannja apostola Ivana	Прво послание на апостол Јован	Прва послание на апостол Јован	Ensimmainen Johanneksen kirje	Ensimmäinen Johanneksen kirje	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перше послання апостола Івана	Перша послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-ше. послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	1-е. послання апостола Івана	אגרתו הראשונה של יוחנן השליח	I. послание на апостол Јован	1-а. послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-ше послання апостола Івана	1-е послання апостола Івана	1 послание на апостол Јован	I послание на апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	Прво писмо од апостол Јован	1-а послання апостола Івана	Прва писмо од апостол Јован	Waraka wa Kwanza wa Yohane	1. послання апостола Івана	I. послання апостола Івана	1. писмо од апостол Јован	I. писмо од апостол Јован	Prima lettera di Giovanni	Barua ya Kwanza ya Yohane	رسالة القديس يوحنا الأولى	I послання апостола Івана	1 послання апостола Івана	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	1 писмо од апостол Јован	I писмо од апостол Јован	yūhãnā dī pahilī pattrī	Ensimmäinen Johanneksen	Ensimmainen Johanneksen	Прва посланица Јованова	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	یُوحنّا کا پہلا عام خط	Pierwsza List sw. Jana	yohanaceṃ pahile patra	Pierwsza List św. Jana	Pierwszy List sw. Jana	Fyrsta bréf Jóhannesar	yohanāceṃ pahile patra	Fyrsta bref Johannesar	Първо послание на Иоан	yūhannako pahilo patra	yūhannāko pahilo patra	யோவான் முதல் திருமுகம்	yohanacem pahile patra	Pierwszy List św. Jana	yuhannako pahilo patra	yuhannāko pahilo patra	Pierwsze List sw. Jana	Fyrsta bref Jóhannesar	Fyrsta bréf Johannesar	Pierwsze List św. Jana	Prva Ivanova Poslanica	Първо послание на Йоан	yohanācem pahile patra	Prva Ivanova poslanica	yohānācem pahile patra	yohānacem pahile patra	yohānāceṃ pahile patra	yohānaceṃ pahile patra	Første Johannes' Brev	Pierwsza List św Jana	Første Johannes’ Brev	Fyrsta Jóhannesarbréf	Johannes' Første Brev	Första Johannesbrevet	1. посланица Јованова	Forsta Johannesbrevet	Pierwsze List sw Jana	Pierwsza List sw Jana	Pierwsze List św Jana	Fyrsta Jóhannesarbref	یوحنّا کا پہلا عام خط	Fyrsta Johannesarbréf	I. посланица Јованова	Johannes’ første brev	Pierwszy List św Jana	Pierwszy List sw Jana	Johannes’ Første Brev	Fyrsta Johannesarbref	Johannes första brev	I посланица Јованова	1. Ivanova Poslanica	Перше Послання Івана	यूहन्नाको पहिलो पत्र	I. Ivanova Poslanica	1-ше. Послання Івана	1-я. послание Иоанна	Перша Послання Івана	Johannes forsta brev	1-е. послание Иоанна	یوحنا کا پہلا عام خط	1 посланица Јованова	योहानाचें पहिले पत्र	1. Johanneksen kirje	I. Johanneksen kirje	1 Johanneksen kirje	1-а. Послання Івана	1-е. Послання Івана	1-е послание Иоанна	I Johanneksen kirje	I Ivanova Poslanica	Første Johannesbrev	1-ше Послання Івана	1я. послание Иоанна	1 Ivanova Poslanica	איגרת יוחנן הראשונה	1е. послание Иоанна	1-я послание Иоанна	Pierwsze List Jana	1. послание Иоанна	رسالة يوحنا الأولى	1е послание Иоанна	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1я послание Иоанна	1-а Послання Івана	1-е Послання Івана	Epistula I Ioannis	Pierwszy List Jana	Pierwsza List Jana	Epistula Ioannis I	1. Johannes' Brev	Mutalavatu யோவான்	1. Johannesbrevet	1. Послання Івана	1 послание Иоанна	1. Johannes’ Brev	Johannes' 1. Brev	I. Послання Івана	Mutalāvatu யோவான்	Johannes’ 1. Brev	1. List sw. Jana	Primero San Juan	První list Januv	1 Послання Івана	1 Johannes' Brev	Prva kniha Jánov	Prvni list Janův	I Послання Івана	Johannes' 1 Brev	Primero San Jaan	Prvá kniha Jánov	První list Janův	Prvni list Januv	Primero San Juun	1. List św. Jana	Prva kniha Janov	Primero San Jaun	Prvá kniha Janov	1 Johannesbrevet	I. List sw. Jana	1 Johannes’ Brev	I. List św. Jana	Koiro Yohaannisa	Johannes’ 1 Brev	I List sw. Jana	Primer San Juun	Første Johannes	I. List sw Jana	Prvy list Jánov	I. List św Jana	Yooxanaa Kowaad	1 List sw. Jana	Prvý Jánov list	Prvý list Janov	Prvý list Jánov	Prvý Janov list	முதலாவது யோவான்	Eerste Johannes	1 List św. Jana	Prvy Jánov list	Primer San Jaan	Primer San Jaun	1. Johannesbrev	1. List św Jana	Primer San Juan	I List św. Jana	1. List sw Jana	Prvy Janov list	Prvy list Janov	Premieres Jean	I. Johanneksen	1. Johanneksen	Prima Giovanni	1 Johannesbrev	1 List św Jana	Erste Johannes	1 List sw Jana	I List sw Jana	I List św Jana	Premières Jean	Primo Giovanni	Перша Иоаново	1.º. San Juun	Първа Йоаново	הראשונה יוחנן	Primeiro João	1.o. San Jaan	1-ше. Иоаново	رسالة يوحنا 1	Перша Йоаново	Първо Иоаново	Перше Иоаново	Първо Йоаново	Premiers Jean	Premiere Jean	Първа Иоаново	Primeira Joao	Прва Јованово	1.o. San Juan	1.º. San Juan	1. list Janův	1.o. San Jaun	Kwanza Yohana	1.º. San Jaun	Pierwsza Jana	I. list Januv	1. list Januv	Première Jean	I. list Janův	Перше Йоаново	Прва Јованова	Primeira João	Primeiro Joao	1.o. San Juun	Kwanza Yohane	1-ше. Йоаново	Pierwszy Jana	Pierwsze Jana	I Johanneksen	1.º. San Jaan	Прво Јованово	1 Johanneksen	1°. Giovanni	اوّل یُوحنّا	1.º San Jaan	1-е. Иоаново	I list Januv	1º. San Juan	1.o San Jaan	1.o San Jaun	1e. Johannes	1-ше. Іоанна	Primero Jaan	1 list Janův	1.o San Juan	1. List Jana	Primero Juan	1.º San Jaun	Перша Іоанна	1. yūhannako	1o. San Jaun	يوحنا الأولى	1-а. Йоаново	1.º San Juan	1.o San Juun	Prvni Janova	1o. San Juan	Premier Jean	1o. San Jaan	1. yuhannāko	1. यूहन्नाको	1-е. Йоаново	1º. San Jaun	1-а. Иоаново	1 list Januv	Prva Ivanova	Primero Jaun	Перше Іоанна	Primero Juun	1. yuhannako	1.º San Juun	První Janova	اوّل-یُوحنّا	1-ше Иоаново	1-ше Йоаново	I. List Jana	I list Janův	1. yūhannāko	1º. San Jaan	1o. San Juun	1º. San Juun	1 yuhannako	I. San Juun	1 yūhannako	1 yohanacem	1. Yoohanna	1-я. Иохана	1 yohānacem	1 यूहन्नाको	1. San Juan	1-а Иоаново	1-а Йоаново	1º San Jaun	1º San Juun	I. San Juan	1º San Jaan	Перше Івана	1-ше Іоанна	1. Јованова	1-а. Іоанна	1o San Jaan	Primer Jaun	Primer Juun	1. San Juun	1-ше. Івана	1o San Juun	I. San Jaun	1. San Jaun	První Januv	1 i. Gjonit	I. Giovanni	1 yohānāceṃ	Prvni Janův	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	1e Johannes	1 yohanācem	1 yohanaceṃ	1 List Jana	1 yūhannāko	1 yohānaceṃ	Перша Івана	1o San Juan	Primer Jaan	1o San Jaun	1 e. Gjonit	First Jophn	Primer Juan	1. Giovanni	I. San Jaan	I List Jana	I. Johannes	اوّل یوحنّا	1-е. Иохана	1. Yooxanaa	1 yuhannāko	1-я. Иоанна	1-е Йоаново	1° Giovanni	1 yohanāceṃ	I. Yooxanaa	1. San Jaan	1. Јованово	Prvni Januv	1. Johannes	1 அருளப்பர்	1-е. Иоанна	1-е. Іоанна	1 yohānācem	I. Јованово	1-е Иоаново	První Janův	1º San Juan	I. Јованова	I San Juun	1 Giovanni	Ιωαννου Α’	1-а. Івана	1-е. Івана	Ιωαννου Αʹ	Første Joh	Prvy Jánov	Prva Janov	First Johm	Prvá Jánov	1ere. Jean	I Јованово	I. Yohanes	I Yooxanaa	1 Johannes	1-е Иохана	1.-یُوحنّا	1 k. Janov	Първо Йоан	Unang Juan	Прво Јован	First Jhhn	Kwanza Yoh	1ère. Jean	1-ше Івана	1я. Иоанна	1 San Juun	1 San Jaan	Ιωαννου Α'	I. Ivanova	Първа Иоан	1 Јованова	1. Ivanova	First Jphn	1 e Gjonit	I Јованова	Прва Јован	1. Yohanes	1-е Иоанна	1 San Jaun	Prvy Janov	Ιωάννου Α’	Ιωάννου Αʹ	1я. Иохана	Elso János	Ιωαννου Α΄	I San Juan	1st. Jophn	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	Ιωαννου Αʹ	1 Јованово	I. Иоаново	Prva Jánov	First Jonh	1 i Gjonit	1. यूहन्ना	Premye Jan	1е. Иоанна	I San Jaan	1-а Іоанна	Eerste Joh	1. Ioannis	1-е Іоанна	1. युहत्रा	Prvá Janov	1 Yoohanna	First Jhon	1 Yooxanaa	Első János	Първо Иоан	Prvý Jánov	اوّل۔یوحنا	1е. Иохана	1 San Juan	First Joon	1. Йоаново	Ιωάννου Αʹ	Elso Janos	I. Йоаново	I Giovanni	1-я Иоанна	Prvý Janov	Első Janos	1-я Иохана	1. Иоаново	I San Jaun	I. Yokanan	1 k. Jánov	I Johannes	Ιωάννου Α'	I. Ioannis	Първа Йоан	1. یُوحنّا	Ιωάννου Α΄	1. Yokanan	First John	First Joh	1 k Jánov	1st. Jhon	I Ioannis	1. Gjonit	1я Иохана	Αʹ Ιωαννη	1ere Jean	1st. Johm	1 k Janov	1st. Jhhn	I Yokanan	1ère Jean	1st. John	1е Иоанна	1. யோவான்	1-е Івана	1.o. Jaan	Α’ Ιωαννη	1st. Jphn	1 یُوحنّا	1. یوحنّا	1 Yohanes	1.o. Juan	1.o. Jaun	1я Иоанна	I Йоаново	1 योहानाच	1. Иохана	I. Іоанна	First Jhn	Α' Ιωαννη	První Jan	Α΄ Ιωαννη	1.º. Juan	1 Ioannis	1. Іоанна	1. Janova	1.º. Juun	I. Janova	I. Yohana	Ioannis I	1е Иохана	Α’ Ιωάννη	1st. Jonh	1 Йоаново	1 Ivanova	1st Jophn	1 Yokanan	요한의 첫째 서간	Αʹ Ιωάννη	1.º. Jaan	I Yohanes	1er. Jean	Α' Ιωάννη	1-یُوحنّا	1re. Jean	1. Yohane	۱ یُوحنّا	Αʹ Ιωάννη	I Иоаново	Αʹ Ιωαννη	Α΄ Ιωάννη	I. Yohane	1-а Івана	1 युहत्रा	Prvni Jan	1. Иоанна	I Ivanova	1 Иоаново	1.o. Juun	1.º. Jaun	1 यूहन्ना	۱-یُوحنّا	ヨハネの第一の手紙	1st. Joon	1. Yohana	1st Jonh	1.º Jaun	I. Janos	1st. Jhn	1st Jhhn	I Yohane	1o. Joao	1. Giăng	1 Іоанна	1. Janov	1.º Juan	I Janova	1. Jophn	1o. João	1 Иохана	1re Jean	1.o Juan	1.۔یوحنا	1 یوحنّا	1 Иоанна	1o. Juun	1.o Jaan	1. János	1o. Juan	1. Januv	1º. Juan	1st John	I. Gioan	1 Janova	1 ਯੂਹੰਨਾ	I Іоанна	1st. Joh	1 Yohane	First Jh	1. ยอห์น	1o. Jaan	I. János	1o. Jaun	1. Jánov	1º. Jaun	I Yohana	1. Janos	1.o Jaun	1º. Jaan	I. Janův	Una Juan	1. ଯୋହନଙ	I. Giăng	1.o Juun	I. Jánov	I. Івана	I. Janov	ヨハネの第一の書	1. Gioan	1er Jean	1.º Jaan	۱ یوحنّا	1. Івана	1st Jhon	1.º Juun	1st Jphn	First Jn	1st Joon	1 Gjonit	1 yūhãnā	1st Johm	1 யோவான்	I. Januv	I. Јован	1 Yohana	First Jo	1. Janův	1a. Joao	1º. Juun	1. Јован	I. Jophn	Yohane I	1a. João	I. Joon	۱۔یوحنا	1. Иоан	I. Joao	1o Juan	1o João	1 Giăng	Janos I	1. Jonh	1o Jaan	I. Jhon	1 ଯୋହନଙ	1 Yovaṉ	1 Gioan	János I	I János	1۔یوحنا	1 ยอห์น	I. Juun	I. Jonh	I Janov	I. Jean	1. Joon	I Јован	ヨハネの手紙一	1 Yovan	1a João	I Jophn	1a Joao	Első Jn	I Janův	I Gioan	1o Jaun	1. Jean	1. João	ヨハネの手紙Ⅰ	1 Januv	1. Jaun	I Івана	I Giăng	I Janos	1º Jaun	1. John	1st Jhn	1 Івана	1. Jhhn	I. Йоан	I. Jphn	První J	I. Jaun	1st Joh	Elso Jn	1 Jánov	1. Yoox	1. Йоан	1. Jhon	1. Jphn	1 Јован	I. Johm	1e. Joh	I. Yoox	1. Juun	1 योहान	I. João	I Januv	1st. Jo	1. Joao	1 Janos	1. Jana	I. Иоан	I. Jhhn	1 Jophn	1 Janův	I. Juan	1. Johm	1 Yōvan	1 Janov	I. Jana	1. Jaan	1st. Jn	I Jánov	1º Juan	1. Ioan	I. Jaan	1o Juun	1 János	I. Ioan	1st. Jh	1º Jaan	Prvni J	I. John	1o Joao	1. Juan	1º Juun	1 Yōvaṉ	1 Ioan	1. Jan	I Йоан	I Johm	1 Jonh	Αʹ ᾿Ιω	1 Juun	1 யோவா	I John	1e Joh	1 João	I. Jhn	Α’ ᾿Ιω	1st Jh	I. Yoh	1 Jhhn	1. Jóh	1 Jhon	I Jaun	1 Juan	Α΄ ᾿Ιω	1 Иоан	《约翰壹书》	I Ioan	1 Jphn	1 Йоан	1 John	1 Jana	I Juun	I Jana	《约翰一书》	1. Joh	1. Jhn	《若望一書》	I Иоан	I Yoox	《約翰一書》	I Joao	《約翰壹書》	1st Jo	1 Joon	《伊望第一》	1st Jn	I. Joh	Α' ᾿Ιω	I João	1 Jaan	1 Jean	I Jaan	Αʹ ᾿Ιω	1. Yoh	I Juan	1 Jaun	I Jean	I Jphn	I Jonh	I. Jóh	I Jhon	1 Joao	I Joon	I. Jan	1 Johm	I Jhhn	1 Yoox	Α΄ Ιω	1 Joh	1John	Ⅰ ヨハネ	I Joh	1 Jhn	1. Jo	约翰一书》	《約翰一書	1. Jh	I Yoh	I. Gi	1. Jn	Αʹ Ιω	1 Yoh	《若望一書	伊望第一》	《伊望第一	約翰壹書》	1. Gi	I Jan	约翰壹书》	Α’ Ιω	《約翰壹書	I. In	I. Jo	1. In	《约翰壹书	約翰一書》	Αʹ Ιω	Α' Ιω	I Jóh	1 Jóh	I. Jn	1 Jan	若望一書》	《约翰一书	I Jhn	I. Jh	约翰一书	1 Gj	若望一書	一ヨハネ	1 யோ	I Jo	1 Jh	I Gi	1 Jo	I In	1 Ин	1 ยน	1 Gv	1 Iv	约翰壹书	1 Jn	約翰一書	1 Јн	1 Йн	約翰壹書	1 Gi	1 Ів	《約壹》	1 In	I. J	1. J	《约壹》	I Jn	1 يو	伊望第一	요한일서	I Jh	요한1서	I J	《约壹	1요한	1 J	約壹》	《約壹	约壹》	約壹	요일	约壹
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yovan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Второ послание на апостол Јован	Втора послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Ivana	Друге послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-ге. послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	Друга послання апостола Івана	2-ге послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	2-а. послання апостола Івана	Второ писмо од апостол Јован	II послание на апостол Јован	Втора писмо од апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	2-е послання апостола Івана	II. послання апостола Івана	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	Seconda lettera di Giovanni	2 послание на апостол Јован	2-а послання апостола Івана	II послання апостола Івана	2. послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثانية	II. писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	II писмо од апостол Јован	2. писмо од апостол Јован	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	2 писмо од апостол Јован	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Toinen Johanneksen kirje	Waraka wa Pili wa Yohane	Друга посланица Јованова	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	Barua ya Pili ya Yohane	Druga Ivanova Poslanica	Druga Ivanova poslanica	yūhannako dostro patra	yuhannako dostro patra	yūhannāko dostro patra	Второ послание на Иоан	yuhannāko dostro patra	Второ послание на Йоан	II. посланица Јованова	yohānācem dusre patra	Naa77antto Yohaannisa	2. посланица Јованова	yohānaceṃ dusre patra	yohanāceṃ dusre patra	یوحنا کا دوسرا عام خط	yohanaceṃ dusre patra	yohānacem dusre patra	II. Johanneksen kirje	II посланица Јованова	yohanācem dusre patra	Annað bref Jóhannesar	yohanacem dusre patra	Annað bréf Johannesar	II. Ivanova Poslanica	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Annað bref Johannesar	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	yūhãnā dī dūjī pattrī	yohānāceṃ dusre patra	Annað bréf Jóhannesar	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Annað Jóhannesarbréf	2-ге. Послання Івана	Друга Послання Івана	Johannes’ andre brev	Anden Johannes’ Brev	Annað Johannesarbref	II Johanneksen kirje	2. Johanneksen kirje	2-я. послание Иоанна	Anden Johannes' Brev	II Ivanova Poslanica	Andra Johannesbrevet	Johannes' Andet Brev	योहानाचें दुसरे पत्र	Johannes’ Andet Brev	Annað Jóhannesarbref	2. Ivanova Poslanica	Annað Johannesarbréf	Друге Послання Івана	2-е. послание Иоанна	2 посланица Јованова	2 Ivanova Poslanica	Drugi List sw. Jana	2-ге Послання Івана	2-е послание Иоанна	Druga List św. Jana	Epistula II Ioannis	Druga List sw. Jana	2-я послание Иоанна	رسالة يوحنا الثانية	2я. послание Иоанна	2 Johanneksen kirje	2-е. Послання Івана	Drugi List św. Jana	2-а. Послання Івана	2е. послание Иоанна	Johannes andra brev	Epistula Ioannis II	Anden Johannesbrev	Toinen Johanneksen	2-а Послання Івана	Druga List sw Jana	2. послание Иоанна	2-е Послання Івана	Andet Johannesbrev	II. Послання Івана	Drugi List św Jana	Drugi List sw Jana	یوحنّا کا دوسرا خط	Druga List św Jana	איגרת יוחנן השנייה	2е послание Иоанна	2я послание Иоанна	2. Johannesbrevet	II. List św. Jana	2. Johannes’ Brev	Druha kniha Janov	II. List sw. Jana	II Послання Івана	2. Johannes' Brev	Druhá kniha Janov	2. Послання Івана	Druhá kniha Jánov	2 послание Иоанна	Druha kniha Jánov	Druhý Jánov list	Druhý list Jánov	Druhá list Januv	Segundo San Juun	II. List sw Jana	II. List św Jana	Druhý list Januv	Druha list Janův	Segundo San Jaun	Druhy Janov list	Druhý list Janov	2 Johannes' Brev	Druhý list Janův	Segundo San Jaan	2. List sw. Jana	Druhá list Janův	Druhy Jánov list	Druha list Januv	Druhý Janov list	Druhy list Janův	Druhy list Janov	II List św. Jana	Druhy list Jánov	2 Johannesbrevet	Druhy list Januv	II List sw. Jana	2. List św. Jana	Segundo San Juan	Secondo Giovanni	2 Johannes’ Brev	Seconda Giovanni	Послання до Тита	2 Послання Івана	II. Johanneksen	Zweite Johannes	Druga List Jana	Drugi List Jana	2. List św Jana	2 List św. Jana	2. List sw Jana	Tweede Johannes	Yooxanaa Labaad	2. Johannesbrev	II List św Jana	II List sw Jana	2 List sw. Jana	2 Johannesbrev	2 List św Jana	2. Johanneksen	II. list Janův	Втора Јованово	Второ Јованово	Deuxiemes Jean	Andre Johannes	Друга Јованова	II. list Januv	Ikalawang Juan	Deuxièmes Jean	2 List sw Jana	Anden Johannes	II Johanneksen	II. List Jana	Masodik Janos	2-ге. Иоаново	2-ге. Йоаново	Druga Ivanova	Deuxième Jean	Друге Йоаново	II list Janův	Друге Иоаново	Deuxieme Jean	2.º. San Jaun	Второ Иоаново	2.º. San Juan	Втора Йоаново	2.o. San Jaun	Második Janos	2.o. San Juun	2. list Janův	2.º. San Jaan	2. list Januv	2.º. San Juun	يوحنا الثانية	2.o. San Juan	Второ Йоаново	Друга Йоаново	II list Januv	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	Втора Иоаново	Masodik János	رسالة يوحنا 2	Друга Иоаново	2.o. San Jaan	2 Johanneksen	Második János	2e. Johannes	2. yuhannāko	II. Јованова	II. San Juan	2.º San Juun	2. List Jana	Segundo Juan	2. yūhannāko	Segundo Jaan	Druhý Janova	2º. San Juun	2 list Januv	Druhá Janova	II. Johannes	2. yuhannako	2-а. Йоаново	2.o San Jaun	II. Yooxanaa	2. yūhannako	2o. San Jaan	Segundo Juun	2º. San Juan	Segundo Jaun	II. Giovanni	2 list Janův	2.o San Juan	2º. San Jaan	2.º San Juan	Druhy Janova	II. Јованово	Segundo João	II List Jana	Segunda Joao	2º. San Jaun	2. यूहन्नाको	Second Jophn	II. San Juun	II. San Jaan	2o. San Juun	Друге Іоанна	II. San Jaun	השנייה יוחנן	Segunda João	2.o San Jaan	2.º San Jaun	2.o San Juun	2o. San Jaun	2.º San Jaan	2-ге. Іоанна	2-а. Иоаново	2°. Giovanni	2-е. Йоаново	2-ге Иоаново	2-ге Йоаново	2o. San Juan	Друга Іоанна	Druha Janova	2-е. Иоаново	Segundo Joao	2º San Juan	2° Giovanni	2-е. Иоанна	II San Jaun	2o San Jaun	دوم-یُوحنّا	2-е Иоаново	2-я. Иоанна	Druhy Janův	2-а Йоаново	II. Yokanan	2. Yooxanaa	2 यूहन्नाको	2. San Juun	Druhá Januv	II. Yohanes	2 yūhannako	2e Johannes	Druha Janův	Druhá Janov	2 i. Gjonit	2-а. Іоанна	II San Jaan	2. Yoohanna	2 yuhannāko	2 e. Gjonit	Second John	2 List Jana	Друге Івана	2 அருளப்பர்	Second Joon	II. Ivanova	Second Johm	II San Juun	2. San Juan	2 yohānācem	2º San Jaan	2º San Juun	2 yohānacem	II Giovanni	2. Johannes	2. San Jaan	2 yuhannako	Druhý Janův	2 yohānāceṃ	Druhý Janov	2 yohanācem	2-я. Иохана	Druhý Januv	Pili Yohane	II. Йоаново	Druhy Jánov	II San Juan	2 yohanāceṃ	دوم یُوحنّا	Second Jphn	2-е Йоаново	Druhá Jánov	Druha Janov	2 yohānaceṃ	Second Jhon	Druha Januv	II Yooxanaa	2-ге Іоанна	Second Jonh	2 yohanacem	2o San Juun	II. Иоаново	2. Giovanni	2 yūhannāko	Друга Івана	II Јованова	Druhá Janův	Second Jhhn	II Johannes	2. Јованово	II. Ioannis	2o San Juan	2 yohanaceṃ	II Јованово	2. San Jaun	2-е. Іоанна	Druhy Januv	2. Јованова	Druhý Jánov	Druhy Janov	2-ге. Івана	Второ Јован	2-е. Иохана	Втора Јован	Pili Yohana	Druha Jánov	2-а Иоаново	2o San Jaan	2º San Jaun	2. Ioannis	2 i Gjonit	Ιωαννου Βʹ	Второ Йоан	II. Yohane	II Yokanan	2-а Іоанна	2 San Jaan	II Ivanova	2е. Иохана	2 Yoohanna	Druga Jana	2 k. Janov	2eme. Jean	Ιωάννου Β’	Toinen Joh	Drugi Jana	2 San Juan	2 Јованово	2я. Иоанна	Dezyem Jan	2 Јованова	2-е Іоанна	2я. Иохана	2 Yooxanaa	2nd. Jophn	2. یُوحنّا	2 e Gjonit	Tweede Joh	2ème. Jean	2. Yokanan	2-ге Івана	Second Jhn	2е. Иоанна	Ιωάννου Βʹ	Ιωάννου Βʹ	2 San Jaun	2 Johannes	Second Joh	2. Yohanes	2. Ivanova	2-е Иоанна	Второ Иоан	2. Иоаново	Ιωαννου Β’	Dezyèm Jan	II. Іоанна	2-я Иоанна	2-е. Івана	2-а. Івана	Masodik Jn	2.-یُوحنّا	دوم یوحنّا	2-я Иохана	Ιωάννου Β'	II Йоаново	2. युहत्रा	Ιωαννου Β΄	Втора Иоан	II. Yohana	2. यूहन्ना	II Ioannis	Втора Йоан	2. Йоаново	Ioannis II	Második Jn	II Yohanes	II. Janova	Ιωαννου Βʹ	2-е Иохана	Ιωάννου Β΄	2 San Juun	2 k. Jánov	II Иоаново	Ιωαννου Β'	2 Giovanni	Second Jn	2ème Jean	2 यूहन्ना	II Іоанна	2. Gjonit	Βʹ Ιωαννη	II. Jánov	II. Gioan	۲-یُوحنّا	II. Janov	2 k Jánov	2.o. Juan	2 Ivanova	2я Иоанна	2 Yokanan	요한의 둘째 서간	2 योहानाच	Β΄ Ιωαννη	2. Иохана	دوم۔یوحنا	Βʹ Ιωάννη	2. Іоанна	2. Yohana	2 یُوحنّا	۲ یُوحنّا	ヨハネの第二の手紙	2.o. Jaun	Anden Joh	2 Yohanes	II. Giăng	II Janova	2 k Janov	Druhy Jan	II Yohane	2nd. Joon	2. Janova	Β’ Ιωάννη	II. János	2nd. Jonh	2е Иоанна	2-а Івана	2nd Jophn	2nd. Jhon	II Yohana	2-е Івана	Β' Ιωάννη	2nd. John	II. Januv	2eme Jean	2nd. Jhhn	II. Івана	Druhá Jan	II. Janův	2. یوحنّا	2-یُوحنّا	II. Jophn	2de. Jean	2.o. Jaan	2.º. Juan	II. Јован	2я Иохана	2nd. Johm	2.º. Jaun	2.o. Juun	2 Йоаново	Β’ Ιωαννη	Second Jo	Druha Jan	Druhý Jan	2 युहत्रा	2.º. Jaan	Βʹ Ιωάννη	Βʹ Ιωαννη	2. Иоанна	2е Иохана	2 Ioannis	2. Yohane	2 Иоаново	2nd. Jphn	Second Jh	II. Janos	Yohane II	Β΄ Ιωάννη	Β' Ιωαννη	2.º. Juun	Andre Joh	2 Yohane	II. Jaan	2a. Joao	II Івана	2. Januv	2. ยอห์น	2nd Jhhn	2.º Juun	Janos II	II. Johm	II Janův	Pili Yoh	2. Jánov	II. João	II. John	2d. Jean	2o. Juun	2a. João	II. Йоан	2º. Juun	2nd John	2 Gjonit	2º. Jaan	II. Jhhn	II Giăng	2. Janov	2. János	II Janov	2o. João	2. Gioan	II Janos	2nd Johm	II. Jana	II Januv	2. Janos	II. Иоан	II. Juun	II. Jhon	2. Јован	2.o Juun	2 Иоанна	II. Yoox	2nd. Jhn	2 Иохана	2. Івана	۲ یوحنّا	2o. Jaan	2 یوحنّا	János II	2 yūhãnā	II. Jean	2º. Juan	2.º Juan	II János	II. Joao	2. Janův	2.o Juan	II Jánov	II. Joon	II. Jphn	2 Yohana	2.o Jaun	ヨハネの第二の書	II. Ioan	2º. Jaun	2o. Joao	2nd Joon	2de Jean	2 ਯੂਹੰਨਾ	2 Іоанна	II Јован	2.º Jaun	2nd Jonh	II Gioan	2o. Jaun	2nd Jphn	2e. Jean	2.o Jaan	2 யோவான்	II. Juan	2.º Jaan	II. Jonh	2nd. Joh	2o. Juan	2 Janova	2.۔یوحنا	2. Giăng	II Jophn	II. Jaun	2. ଯୋହନଙ	2nd Jhon	2. Jophn	2. Juan	2. Johm	II. Jhn	2nd. Jn	2 Giăng	II Johm	II Jhon	ヨハネの手紙Ⅱ	2. Joon	2 Janův	II Joon	2 Janos	2o Jaun	II Jhhn	2. Jhhn	2. Jaan	2. Jana	2. Ioan	2 Yōvaṉ	2e Jean	2 Janov	Druha J	II Ioan	2. Jonh	2nd. Jh	2º Juun	2º Jaan	II Jphn	ヨハネの手紙二	2 योहान	2nd. Jo	2. Juun	۲۔یوحنا	II. Joh	2. Йоан	2 Yōvan	2a Joao	II Jonh	2. Joao	II. Jan	2o Juun	II Jana	2. João	II Иоан	2o Juan	2 ଯୋହନଙ	II Jaun	2۔یوحنا	2º Juan	2d Jean	2. Jean	Druhy J	2 Jánov	II. Jóh	2 János	2nd Jhn	II. Yoh	2 ยอห์น	2 Januv	II Yoox	II John	II Jean	2 Yovan	2. Иоан	2. Jhon	Druhá J	II Juan	2. Yoox	2. John	II Joao	2e. Joh	2º Jaun	Druhý J	2 Јован	2 Івана	2 Yovaṉ	2a João	2. Jaun	2nd Joh	II João	2 Gioan	II Juun	II Йоан	II Jaan	2o Joao	2o João	2. Jphn	2 Jophn	2o Jaan	2 Jonh	2 Jaun	2 Joon	2 Jhhn	《约翰贰书》	2. Yoh	2nd Jo	2 Joao	2 Jphn	2 Jhon	2 Иоан	《若望二書》	II. In	2nd Jn	2 Йоан	2 João	2 John	2 Juun	Βʹ ᾿Ιω	2. Jhn	II. Gi	II Jhn	《伊望第二》	II Jan	Β’ ᾿Ιω	Βʹ ᾿Ιω	《约翰二书》	2. Joh	2 யோவா	2 Jana	II. Jn	Β' ᾿Ιω	2 Jaan	2 Jean	2. Jan	II Yoh	2e Joh	2 Johm	2nd Jh	II. Jo	Β΄ ᾿Ιω	II. Jh	2 Ioan	II Joh	2 Juan	2 Yoox	2. Jóh	II Jóh	《約翰貳書》	《約翰二書》	Βʹ Ιω	II. J	Β' Ιω	II Jh	II Jn	2. In	2. Jn	Β΄ Ιω	2. Jo	2 Yoh	约翰二书》	Ⅱ ヨハネ	《約翰貳書	2John	约翰贰书》	II Jo	《約翰二書	伊望第二》	2. Gi	II Gi	《若望二書	2 Jhn	約翰二書》	《约翰二书	《约翰贰书	約翰貳書》	若望二書》	2. Jh	《伊望第二	2 Jan	2 Jóh	2 Joh	Β’ Ιω	Βʹ Ιω	II In	2 யோ	二ヨハネ	約翰貳書	2 Ів	2 Јн	요한이서	约翰贰书	2 Jh	《約貳》	伊望第二	2 Jn	2 ยน	2 يو	约翰二书	2 Iv	2 Gi	約翰二書	2 Йн	2. J	《约贰》	2 In	2 Ин	若望二書	2 Gv	II J	요한2서	《約贰》	2 Gj	2 Jo	2 J	约贰》	約贰》	《约贰	約貳》	2요한	《約貳	《約贰	約貳	約贰	요이	约贰
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yōvaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Трето послание на апостол Јован	Yōvaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Yovan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	Третє послання апостола Івана	3-тє. послання апостола Івана	III послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	Третя послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השליח	III. послання апостола Івана	Трето писмо од апостол Јован	Трета писмо од апостол Јован	3. послание на апостол Јован	3-а. послання апостола Івана	3-тє послання апостола Івана	3-е. послання апостола Івана	3-а послання апостола Івана	3-е послання апостола Івана	3 послание на апостол Јован	III. писмо од апостол Јован	III послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	III писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثالثة	3. послання апостола Івана	Terza lettera di Giovanni	3 послання апостола Івана	Трећом посланица Јованова	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	3. писмо од апостол Јован	3 писмо од апостол Јован	Трећа посланица Јованова	Kolmas Johanneksen kirje	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Tatu wa Yohane	Treca Ivanova poslanica	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	Treća Ivanova poslanica	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Treæa Ivanova poslanica	Treca Ivanova Poslanica	Treća Ivanova Poslanica	Barua ya Tatu ya Yohane	III. посланица Јованова	Treæa Ivanova Poslanica	yūhannako testro patra	yuhannako testro patra	yuhannāko testro patra	III посланица Јованова	Þriðja bref Jóhannesar	yūhannāko testro patra	Þriðja bref Johannesar	Þriðja bréf Jóhannesar	Трето послание на Йоан	Трето послание на Иоан	III. Ivanova Poslanica	Þriðja bréf Johannesar	III. Johanneksen kirje	yūhãnā dī tījī pattrī	Trzecia List sw. Jana	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	Johannes’ tredje brev	yohānāceṃ tisre patra	Þriðja Johannesarbref	yohanaceṃ tisre patra	III Johanneksen kirje	Tredje Johannesbrevet	Tredje Johannes’ Brev	yohanacem tisre patra	yohanācem tisre patra	yohānācem tisre patra	Þriðja Jóhannesarbref	3. посланица Јованова	Þriðja Johannesarbréf	yohanāceṃ tisre patra	Tredje Johannes' Brev	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Þriðja Jóhannesarbréf	یوحنا کا تیسرا عام خط	Johannes' Tredje Brev	Trzecia List św. Jana	Johannes’ Tredje Brev	yohānaceṃ tisre patra	III Ivanova Poslanica	yohānacem tisre patra	Johannes tredje brev	3-я. послание Иоанна	Trzeci List św. Jana	योहानाचें तिसरे पत्र	Trzecia List sw Jana	Trzeci List sw. Jana	3-е. послание Иоанна	3 посланица Јованова	3-тє. Послання Івана	Hezzantto Yohaannisa	3. Johanneksen kirje	Trzecia List św Jana	Третє Послання Івана	Epistula Ioannis III	3. Ivanova Poslanica	Epistula III Ioannis	Третя Послання Івана	3-е. Послання Івана	III. Послання Івана	رسالة يوحنا الثالثة	Tredje Johannesbrev	Trzeci List sw Jana	3е. послание Иоанна	3-е послание Иоанна	3-а. Послання Івана	3-я послание Иоанна	איגרת יוחנן השלישית	3 Johanneksen kirje	3я. послание Иоанна	3-тє Послання Івана	Trzeci List św Jana	3 Ivanova Poslanica	3-а Послання Івана	3е послание Иоанна	III. List sw. Jana	Yooxanaa Saddexaad	3-е Послання Івана	3я послание Иоанна	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	3. послание Иоанна	Tretia kniha Janov	III. List św. Jana	یوحنّا کا تیسرا خط	3e. Johannesbrevet	Kolmas Johanneksen	III Послання Івана	Tretia kniha Jánov	III. List sw Jana	Trzecia List Jana	3. Послання Івана	3e Johannesbrevet	3 послание Иоанна	III List sw. Jana	III List św. Jana	III. List św Jana	3. Johannes’ Brev	Johannes' 3. Brev	3. Johannesbrevet	3. Johannes' Brev	Johannes’ 3. Brev	Tretí list Januv	Tercero San Juun	Mūṉravatu யோவான்	Tretí list Janův	Mūṉrāvatu யோவான்	3 Johannes’ Brev	Tercero San Jaan	Mūnravatu யோவான்	Mūṉṛavatu யோவான்	Třetí list Janův	III List sw Jana	Muṉṛāvatu யோவான்	Muṉrāvatu யோவான்	Munṛavatu யோவான்	Třeti list Janův	Johannes’ 3 Brev	3. List sw. Jana	Mūṉṛāvatu யோவான்	3. List św. Jana	Třeti list Januv	III. Johanneksen	Johannes' 3 Brev	3 Послання Івана	Mūnrāvatu யோவான்	Mūnṛavatu யோவான்	Munravatu யோவான்	Třetí list Januv	Treti list Janův	Muṉṛavatu யோவான்	Treti Jánov list	Muṉravatu யோவான்	Tercero San Jaun	Treti Janov list	Trzeci List Jana	Tretí Janov list	3 Johannes' Brev	மூன்றாவது யோவான்	Treti list Januv	Munṛāvatu யோவான்	3 Johannesbrevet	Mūnṛāvatu யோவான்	Tretí Jánov list	Tercero San Juan	Munrāvatu யோவான்	III List św Jana	Troisièmes Jean	یوحنّا کا 3. خط	3. List sw Jana	III. list Janův	III Johanneksen	Tercer San Juan	Tercer San Jaan	Troisiemes Jean	Tercer San Jaun	முன்றாம் யோவான்	3. List św Jana	Dritte Johannes	Tercer San Juun	3 List sw. Jana	Трећом Јованова	III. list Januv	Tredje Johannes	3. Johannesbrev	3 List św. Jana	Трећа Јованова	Terzo Giovanni	یوحنّا کا 3 خط	یوحنّا کا ۳ خط	3 List sw Jana	Harmadik János	III list Janův	III list Januv	Harmadik Janos	3 List św Jana	3 Johannesbrev	III. List Jana	Troisième Jean	3. Johanneksen	Derde Johannes	Трета Јованово	Troisieme Jean	Трето Јованово	Terza Giovanni	3.º. San Juun	3.o. San Juun	3.o. San Jaan	Treca Ivanova	Ikatlong Juan	III. San Juun	يوحنا الثالثة	Третє Йоаново	3.º. San Juan	Третя Иоаново	تیسرا یُوحنّا	3 Johanneksen	3. list Janův	השלישית יוחנן	Treæa Ivanova	Трето Иоаново	Трето Йоаново	Третя Йоаново	III List Jana	3. list Januv	Terceira João	III. San Jaan	III. Giovanni	Terceiro João	Terceiro Joao	Treća Ivanova	Третє Иоаново	تیسرا-یُوحنّا	3.º. San Jaan	3.o. San Jaun	3.o. San Juan	III. Јованова	رسالة يوحنا 3	III. Johannes	3-тє. Иоаново	III. San Juan	III. Јованово	3.º. San Jaun	Трета Иоаново	3-тє. Йоаново	Трета Йоаново	III. Yooxanaa	III. San Jaun	Terceira Joao	III San Juun	3e. Johannes	3-е. Йоаново	3.o San Jaan	3.º San Juan	3 list Janův	Třeti Janova	III Johannes	Tretia Jánov	III. Йоаново	Tercero Juun	III. Ivanova	3-е. Иоаново	3°. Giovanni	III. Yohanes	3. yuhannāko	Treti Janova	3.º San Juun	III San Jaun	Третє Іоанна	3º. San Juun	Tercero Jaan	3.o San Juun	Tretia Janov	3o. San Juun	III Јованово	3-тє Йоаново	III. Иоаново	3º. San Juan	Tercero Jaun	3.o San Jaun	Trzecia Jana	Третя Іоанна	3-а. Йоаново	III Јованова	3.º San Jaun	III Yooxanaa	3. yūhannāko	3º. San Jaan	III San Jaan	Tretí Janova	3º. San Jaun	3-а. Иоаново	Tercero Juan	III San Juan	3o. San Jaan	Třetí Janova	3-тє. Іоанна	III Giovanni	تیسرا یوحنّا	III. Ioannis	3. यूहन्नाको	3.o San Juan	3 list Januv	3. List Jana	III. Yokanan	3-тє Иоаново	3. yuhannako	3. yūhannako	3o. San Jaun	3o. San Juan	3.º San Jaan	3-а. Іоанна	3º San Juan	3. Yoohanna	تیسرا۔یوحنا	Treti Januv	3. Јованово	Tatu Yohane	3e Johannes	Treti Janův	III Йоаново	3 yohānacem	Harmadik Jn	3-е. Иохана	3 yohanaceṃ	3. San Juun	3 yohanacem	3 yuhannāko	3-е Йоаново	3. Johannes	Third Jophn	3. Giovanni	3. San Juan	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	Tercer Jaan	3o San Jaun	3-тє. Івана	III. Іоанна	Třeti Januv	Трета Јован	Tretí Janov	III Ivanova	Třeti Janův	3-я. Иоанна	3o San Juun	3 yūhannāko	III Yohanes	Третя Івана	3 அருளப்பர்	III. Yohane	3 e. Gjonit	III Иоаново	3. Yooxanaa	III. Yohana	3º San Juun	3 yohanācem	III. Janova	3o San Jaan	3 List Jana	Трето Јован	3. Јованова	3-а Йоаново	3º San Jaan	3. San Jaun	3 yohānāceṃ	3-я. Иохана	3 yohānaceṃ	Treti Jánov	3-е. Іоанна	3-е. Иоанна	3° Giovanni	Trzeci Jana	3. San Jaan	Tretí Jánov	Tretí Janův	3o San Juan	III Yokanan	Ioannis III	3 yuhannako	Tretí Januv	3 yūhannako	3 यूहन्नाको	Třetí Januv	3-е Иоаново	Третє Івана	Tercer Juun	Tercer Jaun	Tercer Juan	3-тє Іоанна	Třetí Janův	3-а Иоаново	III Ioannis	Treti Janov	3 i. Gjonit	3 yohanāceṃ	3º San Jaun	3 yohānācem	Tatu Yohana	III. Jánov	3 e Gjonit	3 San Juun	Third Jhon	Ιωαννου Γʹ	III Yohana	3 Yooxanaa	Tredje Joh	Third John	3 Јованова	3 San Jaan	3. यूहन्ना	3eme. Jean	3 Јованово	Third Jphn	3rd. Jophn	3-я Иохана	Трета Йоан	Yohane III	Трето Йоан	III Janova	Ιωαννου Γ’	Ιωαννου Γ΄	3е. Иохана	3-а Іоанна	3 San Juan	Third Johm	III. Івана	3-я Иоанна	3. Ioannis	Ιωάννου Γ’	3. Йоаново	Third Joon	3. Yohanes	Трета Иоан	3. Иоаново	3 k. Jánov	3. युहत्रा	Third Jhhn	Ιωαννου Γʹ	III. Janov	3 San Jaun	3я. Иоанна	3 Giovanni	Ιωάννου Γ΄	3-тє Івана	3 Johannes	3 i Gjonit	III. Јован	3-е Іоанна	III Yohane	Ιωάννου Γʹ	3.-یُوحنّا	3 k. Janov	III. János	3-е Иоанна	III. Janův	3. یُوحنّا	III Іоанна	Ιωάννου Γʹ	3ème. Jean	3я. Иохана	3. Ivanova	3. Yokanan	III. Gioan	3-е. Івана	III. Jophn	Third Jonh	Ιωάννου Γ'	3-е Иохана	3 Yoohanna	III. Janos	Ιωαννου Γ'	3е. Иоанна	3-а. Івана	III. Giăng	III. Januv	Трето Иоан	III Jánov	III. John	3. Yohana	3 युहत्रा	III Jophn	3 k Janov	III Јован	3. Yohane	III. Ioan	Γʹ Ιωάννη	Γ΄ Ιωάννη	3.o. Juun	3.o. Juan	Γʹ Ιωάννη	3ème Jean	3е Иоанна	ヨハネの第三の手紙	III. Jphn	3. یوحنّا	3rd. John	3rd. Joon	III. Jaan	Γ΄ Ιωαννη	3-е Івана	III. Jhhn	3 Иоаново	3.º. Juun	3 Yokanan	Γ’ Ιωαννη	3-а Івана	III. Jean	Γ' Ιωαννη	3. Иохана	Third Jhn	3 यूहन्ना	3rd. Johm	3 یُوحنّا	III Івана	III. Juan	3 Ioannis	3rd Jophn	3eme Jean	III. Jaun	3rd. Jhhn	۳-یُوحنّا	3 Ivanova	III Gioan	III. Jhon	III. Jonh	Γʹ Ιωαννη	3-یُوحنّا	III Janov	요한의 셋째 서간	III. Joao	Derde Joh	3rd. Jonh	János III	3 k Jánov	3rd. Jhon	III Janos	Γʹ Ιωαννη	3я Иоанна	III. Йоан	3. Janova	Třetí Jan	3 योहानाच	III. Joon	3. யோவான்	III. Jana	Janos III	Treti Jan	3. Иоанна	III János	3 Yohanes	۳ یُوحنّا	3.º. Jaun	3 Йоаново	III. João	3.o. Jaan	III. Иоан	Tretí Jan	III Giăng	III. Johm	III Januv	III Janův	III. Juun	3е Иохана	3я Иохана	3. Gjonit	3.º. Juan	Third Joh	3.o. Jaun	III. Yoox	3. Іоанна	Třeti Jan	Γ' Ιωάννη	Γ’ Ιωάννη	3.º. Jaan	3rd. Jphn	Third Jh	3 யோவான்	۳ یوحنّا	3o. Jaan	3. Giăng	3. Janův	Tatu Yoh	III Jaan	ヨハネの第三の書	3 یوحنّا	3.o Jaun	3rd Jphn	3. Jánov	3º. Jaan	3 Yohane	III Juan	III. Jhn	3. Jophn	III Juun	3 Іоанна	III Ioan	3e. Jean	3 yūhãnā	3.º Jaan	3 ਯੂਹੰਨਾ	3. Јован	III Johm	III Jana	III Иоан	3º. Juan	III John	III Yoox	Third Jo	3 Иоанна	3o. João	3º. Jaun	3o. Jaun	3 Gjonit	III Jonh	III. Jan	3.o Jaan	3rd. Joh	Third Jn	3. Івана	3.º Jaun	3º. Juun	3.º Juun	III Joao	III. Jóh	III Jean	III. Yoh	III Joon	III João	3. ยอห์น	3.º Juan	3o. Juan	3rd Jonh	3a. João	3. Januv	3.۔یوحنا	3.o Juun	III Йоан	3 Janova	3rd John	3rd Jhon	3o. Joao	3. Gioan	3a. Joao	3. János	3 Yohana	III Jaun	3rd Joon	3. Janov	III Jphn	III. Joh	3o. Juun	3rd. Jhn	3rd Johm	3. Janos	3 Иохана	3.o Juan	3rd Jhhn	3. ଯୋହନଙ	III Jhon	III Jhhn	III Yoh	3. Joon	3 Јован	3º Juan	3a Joao	3rd. Jo	3o Joao	ヨハネの手紙三	3o João	Třetí J	III. Gi	3 Giăng	3. Jphn	3. Jonh	3 Yovaṉ	3 ยอห์น	Tretí J	3 Januv	3 Yovan	3. John	3. Йоан	III Jhn	3o Jaun	Třeti J	III Jan	3. Joao	3rd Joh	III. Jn	3 Jánov	3 योहान	3. Иоан	3e Jean	3. Jaan	III. In	3rd Jhn	3 János	3a João	3 Janův	3. Jana	3 Yōvan	3º Jaan	3 Janov	3. Jhhn	3 ଯୋହନଙ	3. Jaun	III. Jo	3. Johm	3rd. Jn	3. João	3۔یوحنا	3. Ioan	III. Jh	3 Janos	3 Івана	Treti J	۳۔یوحنا	3 Yōvaṉ	3. Jhon	3. Juun	3º Juun	3. Jean	III Joh	3o Juan	3o Jaan	III Jóh	3 Gioan	3o Juun	ヨハネの手紙Ⅲ	3e. Joh	3º Jaun	3rd. Jh	3 Jophn	3. Juan	3. Yoox	3 John	3. Jhn	III Jo	3 யோவா	3 Johm	《若望三書》	III. J	3 Jaan	Γʹ ᾿Ιω	3 João	III In	3 Yoox	3rd Jn	《約翰三書》	3. Joh	《约翰三书》	III Jh	Γ' ᾿Ιω	Γ’ ᾿Ιω	3 Juan	3 Jhhn	3 Jonh	3 Ioan	III Jn	3rd Jo	3. Jan	3 Joao	III Gi	3rd Jh	《約翰參書》	3 Jana	3 Jaun	3 Joon	3 Иоан	3 Jean	Γ΄ ᾿Ιω	3 Йоан	《约翰叁书》	3 Jhon	3 Juun	3. Jóh	《伊望第三》	Γʹ ᾿Ιω	3 Jphn	3e Joh	3. Yoh	Γ΄ Ιω	3 Jan	约翰叁书》	约翰三书》	3. Jh	3. Gi	Ⅲ ヨハネ	《約翰三書	約翰參書》	《若望三書	3John	伊望第三》	3. Jn	若望三書》	3 Joh	III J	3. In	3 Yoh	《伊望第三	Γʹ Ιω	約翰三書》	3 Jhn	Γ' Ιω	3. Jo	3 Jóh	《约翰三书	Γʹ Ιω	《約翰參書	《约翰叁书	Γ’ Ιω	3 Iv	3 ยน	3 Јн	3 Gv	3 Йн	3 Ів	約翰參書	요한삼서	3 Gi	約翰三書	伊望第三	三ヨハネ	约翰叁书	约翰三书	《約三》	3 Gj	요한3서	3 Jh	3 يو	《约叁》	3 யோ	3 Jn	《約叁》	《约三》	3 Ин	若望三書	3 Jo	3 In	3. J	3 J	3요한	《約叁	约三》	《约三	約三》	约叁》	約叁》	《约叁	《約三	約叁	约叁	约三	約三	요삼
Jude	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bréf Judasar	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bréf Júdasar	Послание на апостол Јуда	Poslanica Jude apostola	Poslannja apostola Judy	Писмо од апостол Јуда	Послання апостола Юди	Yūta Elutiya Nirupam	Yuta Elutiya Nirupam	Соборне послання Юди	Yutā Elutiya Nirupam	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Yutā Eḻutiya Nirupam	Yūtā Elutiya Nirupam	Yuta Eḻutiya Nirupam	Yūta Eḻutiya Nirupam	யூதா எழுதிய நிருபம்	யூதா எழுதிய கடிதம்	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	رسالى القديس يهوذا	yahūdāh dī pattrī	یہُوداہ کا عام خط	Lettera di Giuda	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Judina poslanica	یہوداہ کا عام خط	Посланица Јудина	yahūdacem patra	yahūdāceṃ patra	Послание на Юда	yahūdaceṃ patra	yahudaceṃ patra	yahūdācem patra	yahudācem patra	Juudaksen kirje	yahudacem patra	yahudāceṃ patra	yahudako patra	Epistula Iudae	yahudāko patra	yahūdāko patra	yahūdako patra	யூதா திருமுகம்	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	Judasarbréfið	Júdasarbréfið	Judas epistel	List sw. Judy	Послание Иуды	Послання Іуди	Barua ya Yuda	Judasarbrefið	Júdasarbrefið	List św. Judy	यहूदाचें पत्र	List sw Judy	यहूदाको पत्र	Послання Юди	List św Judy	Layang Yudas	Judasarbréf	Judasbrevet	Judasarbref	איגרת יהודה	Judas’ brev	Júdasarbréf	رسالة يهوذا	Júdasarbref	Judas' Brev	Judas’ Brev	Judov List	Júdov List	Judas brev	אגרת יהודה	Јаковљевог	List Judův	List Juduv	yahūdacem	yahūdāceṃ	San Judas	ଯିହୂଦାଙ୍କ	yahudaceṃ	yahudacem	Juudaksen	yahudāceṃ	yahūdaceṃ	List Judy	yahudācem	yahūdācem	यहूदाचें	yahūdāko	yahūdako	yahudako	yahudāko	Yihudaa	یہُوداہ	ユタからの手紙	यहूदाको	yahūdāh	Yahooda	ユダからの手紙	Јудина	یہوداہ	Giu-đe	ਯਹੂਦਾਹ	Yuudas	Judina	Judova	Yudas	Judas	《猶大書》	Júdás	ユダの手紙	Judás	Jwdas	Giuđa	יהודה	Júdov	ユタの手紙	《猶達書》	《犹大书》	Hudas	《伊屋達》	유다 서간	Ιούδα	यहूदा	Ιουδα	يهوذا	Judův	Juduv	Júdas	Iudae	Giuda	Judov	Jdas	Јуде	Yutā	ยูดา	Yuta	伊屋達》	ユダの書	Yihu	ユタの書	Yuud	Yuda	Juud	《猶達書	Juda	Iuda	《伊屋達	Jude	犹大书》	Yūta	Yūtā	Иуды	Judy	யூதா	Јуда	《猶大書	猶大書》	猶達書》	《犹大书	Иуда	伊屋達	᾿Ιδ	Юда	Jid	Иуд	《猶》	Júd	《犹》	Іуд	犹大书	유다서	يهو	Yud	猶大書	Jde	Jwd	猶達書	يه	ユタ	《猶	Юд	Gd	猶》	犹》	《犹	ユダ	Јд	유다	ยด	猶	犹	유
Rev	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св. Иоана Богослова	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	Об’явлення св Иоана Богослова	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	Об'явлення св Иоана Богослова	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	Об'явлення св Івана Богослова	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	Об’явлення св Йоана Богослова	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	Об’явлення св Івана Богослова	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Об'явлення Івана Богослова	Об’явлення Івана Богослова	Одкровення Івана Богослова	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicēṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Velippatuttina Vicetankal	Veḷippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Velippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicetankal	Velippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippatuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicetaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttina Vicētankal	Veḷippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankal	Veḷippatuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭankal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippatuttina Vicēṭankaḷ	Velippatuttina Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭankal	Velippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttiṉa Vicētankal	Velippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Opinberunarbók Johannesar	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippaṭuttina Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Velippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippaṭuttina Viceṭankal	Velippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippatuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Veḷippaṭuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Opinberunarbok Johannesar	Veḷippatuttina Vicētaṅkal	Velippatuttiṉa Viceṭankal	Velippaṭuttiṉa Vicetankal	Velippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicetankal	Velippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippatuttina Vicētankal	Velippatuttina Vicētaṅkal	Opinberunarbok Jóhannesar	Velippaṭuttina Vicetankal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicētankal	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭankal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicētankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttina Vicetaṅkal	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Opinberunarbók Jóhannesar	Velippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētankal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttina Vicētankaḷ	Velippatuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālai bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannalai bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakās	Apokalipsa Swietego Jana	yūhannalāī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Świętego Jana	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakas	Apokalipsa Świetego Jana	yūhannālāī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Swiętego Jana	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakās	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	yūhannālāī bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakās	yūhannālāi bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yuhannalaī bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakas	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakās	yuhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannālāī bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakaš	Openbaring van Johannes	Apocalipse de Sao João	Apocalipse de São João	Zjavenie Apostola Jana	Apocalipse de Sao Joao	Zjavenie Apoštola Jana	Zjavenie Apoštola Jána	Zjavenie Apostola Jána	Apocalipse de São Joao	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Apocalisse di Giovanni	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie svätého Jana	Zjavenie svatého Jána	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svateho Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie svätého Jána	Zjavenie svateho Jana	Zjeveni svatého Jana	Johannes’ Abenbaring	Zjeveni svateho Jana	Johannes' apenbaring	Johannes' åpenbaring	Johannes’ Åbenbaring	Johannes’ apenbaring	Откровението на Иоан	Johannes' Abenbaring	Opinberun Johannesar	Opinberun Jóhannesar	Johannes’ åpenbaring	Johannes' Åbenbaring	Откровението на Йоан	Johanneksen ilmestys	Apocalypsis Ioannis	Apocalipsis ni Juan	Khải Huyền của John	Apokalipsa sw. Jana	Objawienie sw. Jana	Johannesapokalypsen	Apocalipsa lui Ioan	Apokalipsa św. Jana	Apokalipsis ni Juan	Objawienie św. Jana	Johannes apokalyps	Откровение на Йоан	Αποκαλυψις Ιωαννου	Apocalipse de Joao	Αποκαλυψις Ιωάννου	Apokalipsa św Jana	Apocalypse de Jean	Apokalipsa sw Jana	Откривење Јованово	Откровение на Иоан	Otkrivenje Ivanovo	Откровење Јованово	Objawienie św Jana	Αποκάλυψις Ιωαννου	Apocalipse de João	Objawienie sw Jana	Αποκάλυψις Ιωάννου	Księga Objawienia	Ksiega Apokalipsy	Ksiega Objawienia	Uppenbarelseboken	Księgi Apokalipsy	Ksiegi Apokalipsy	Księga Apokalipsy	Księgi Objawienia	Ksiegi Objawienia	Apenbaringsboken	Ufunuo wa Yohane	Opinberunarbokin	Prakashaitavakya	Johs. Åbenbaring	Åpenbaringsboken	Johs. Abenbaring	Opinberunarbókin	Pahayag kay Juan	Åbenbaringsbogen	Ufunua wa Yohana	yūhãnā de prakāš	Abenbaringsbogen	Ufunuo wa Yohana	Johs Åbenbaring	Johs Abenbaring	János jelenései	Janos jelenesei	Відкриття Івана	Objawienie Jana	János jelenesei	प्रकाशित-वाक्‍य	Janos jelenései	Ks. Apokalipsy	Zjevení Janovo	திருவெளிப்பாடு	Velippatuttiṉa	Velippaṭuttiṉa	Veḷippatuttiṉa	प्रकाशित वाक्य	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Ks. Objawienia	Veḷippaṭuttiṉa	Veḷippatuttina	Velippatuttina	Velippaṭuttina	El Apocalipsis	Zjeveni Janovo	Veḷippaṭuttina	Ilmestyskirja	Aabenbaringen	Ks Objawienia	Kniha Zjeveni	प्रकाशितवाक्य	Kniha Zjevení	Zjavenie Jána	Ks Apokalipsy	Zjavenie Jana	prakaṭīkaran	Åbenbaringen	Openbaringen	Apokalipszis	prakaṭīkaraṇ	prakatikaran	prakatikaraṇ	prakatīkaran	Abenbaringen	prakaṭikaran	prakaṭikaraṇ	Апока́ліпсис	Apenbaringen	Åpenbaringen	prakatīkaraṇ	Apokalipsis	Revalations	Revelations	Αποκαλύψεις	Апокaліпсис	Apocalypsis	Apokalypsen	Offenbarung	Апокалипсис	Kitab Wahyu	Апокалiпсис	Апокалíпсис	Revolations	Αποκαλυψεις	Апокаліпсис	Rivelazione	Апокáліпсис	Apocalipsis	Apocalisse	Apenbaring	Revolation	Openbaring	Åpenbaring	Revelasyon	Apocalipse	Об’явлення	Rebelasyon	Apokalipsa	Revlations	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	رؤيا يوحنا	Откровение	Otkrivenje	Revelation	Об'явлення	Objawienie	Apocalipsa	Datguddiad	חזון יוחנן	Revalation	Khải Huyền	Apokalypsa	Apocalypse	Откривење	प्रकटीकरण	Apocalyps	Revlation	Pamedaran	Gipadayag	Jelenesek	Αποκαλυψη	Muujintii	Apokalips	Αποκάλυψη	Jelenések	Ajjuutaa	الرؤيــا	Одкриттє	Khải thị	Ilmestys	Zjavenie	Zjeveni	ההתגלות	ヨハネの黙示録	Datgudd	Pahayag	Zbulesa	Zjevení	ヨハネの默示録	مُکاشفہ	《若望默示錄》	若望默示錄》	요한 계시록	《若望默示錄	התגלות	प्र. व	प्रकाश	วิวรณ์	요한 묵시록	مکاشفہ	Ufunuo	요한묵시록	Revel	《默示錄》	若望默示錄	Openb	《啟示錄》	《启示录》	요한계시록	《啓示錄》	प्र व	Wahyu	வெளி	《默示錄	Откр	《啓示錄	Khải	Apoc	《啟示錄	Apok	திவெ	Muuj	Offb	《启示录	Αποκ	启示录》	默示錄》	啓示錄》	啟示錄》	Zjav	᾿Απ	Ilm	Upp	Zjv	默示錄	Pah	啟示錄	Opb	启示录	《啟》	Otk	Jel	啓示錄	黙示録	Ufu	Отк	Obj	Apc	《启》	Aju	Zbu	Apo	Dat	Rev	Apk	Riv	Åp	Rv	《啟	Op	Zb	啟》	启》	《启	Ap	Απ	Об	묵시	วว	Zj	رؤ	Åb	Uf	계	启	啟
Tob	Cartea lui Tobit	Księga Tobiasza	Книга на Товита	Ksiega Tobiasza	Ksiegi Tobiasza	Księgi Tobiasza	Книга за Тобия	Књига Товијина	Книга на Товит	தொபியாசு ஆகமம்	Księgi Tobita	Księga Tobita	Ksiega Tobita	Tobitin kirja	Ksiegi Tobita	Tobiaan kirja	Liber Tobiae	Книга Товита	Tobian kirja	Liber Thobis	Ks. Tobiasza	Tobias' bok	Tobias’ bok	Ks Tobiasza	Tobits Bog	Ks. Tobita	Tobits bok	Tóbitsbok	Ks Tobita	Tobitsbok	Tóbítsbok	سفر طوبيا	Tóbítsbók	Tobítsbok	Tobitsbók	Tobítsbók	Tóbitsbók	தோபித்து	Tobijas	Tóbijas	Tobiaan	Tóbijáš	Tobijaš	Tobijás	Tóbijaš	Tobiolo	Tóbijás	Tobitin	Tobijáš	Tobiti	Tobiáš	Tobian	Tobías	Tobiae	Tobiás	Tóbiás	Товита	Tobija	Тобија	Tobias	Tobiaš	《多俾亞傳》	Tóbias	Tobia	Tobía	Τωβιτ	Τωβίτ	โทบิต	Tobie	多俾亞傳》	《多俾亞傳	Tóbit	Tobit	Товит	Тобия	טוביה	طوبيا	トヒト書	トヒト記	Tobi	தோபி	Tobt	トビト記	トビト書	多俾亞傳	Tób	Τωβ	トビト	토비트	토빗기	Tho	Tob	Тов	トヒト	طو	토빗	Tb
Jdt	Книга за Юдита	Књига о Јудити	Kniha Juditina	Księgi Judyty	Juditin kirja	Ksiega Judyty	Księga Judyty	Ksiegi Judyty	Liber Iudith	K. Juditina	Книга Иудит	Kitab Yudit	Книга Юдити	Judits Bog	Júdítarbok	Judits bok	Júdítarbók	Júditarbok	Juditarbók	Judítarbók	سفر يهوديت	Judítarbok	Juditarbok	K Juditina	Ks. Judyty	Júditarbók	Ks Judyty	யூதித்து	Giuditta	Juditin	Yudithi	Judita	Iudith	يهوديت	Iudita	《友弟德傳》	Judite	Yuditi	Ιουδίθ	יהודית	Judyty	Јудита	Ιουδιθ	Yudith	Judith	ユディト記	Jdith	《友弟德傳	Yudit	ยูดิธ	Judit	Иудит	Judth	Júdit	友弟德傳》	Юдити	ユティト記	Юдифь	ユディト	ユテト書	Jdit	Yudt	Judt	Юдит	ユデト書	யூதி	Júdt	ユティト	友弟德傳	Jdth	يـه	유딧기	Jdt	Idt	Ιδθ	Gdt	Юди	Јуд	유딧
GkEsth	Книга Естир (според Септуагинта)	Ester enligt den grekiska texten	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegeszítése	Kreikkalainen Esterin kirja	Естир (според Септуагинта)	Grecke casti knihy Ester	Grécke časti knihy Ester	Grecke časti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Den greske Ester-boken	Kreikkalainen Esterin	Esterarbók hin gríska	Esterarbók hin griska	Esterarbok hin griska	Ester (řecké dodatky)	Esterarbok hin gríska	Den greske Ester-boka	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester \(Griechisch\)	Ester recke dodatky	Ester recké dodatky	Дополнения к Есфири	Ester (řecké části)	Ester řecké dodatky	Ester řecke dodatky	Ester (Griechisch)	Εσθήρ στα ελληνικα	Εσθήρ στα ελληνικά	Εσθηρ στα ελληνικα	Εσθηρ στα ελληνικά	תוספות למגילת אסתר	Ester řecke části	Ester recké časti	Ester recke časti	Ester recké cásti	Ester řecké casti	Ester řecké časti	Ester řecke casti	Ester recke části	Ester řecke časti	Ester řecké cásti	Ester recké části	Ester recke cásti	Ester řecke cásti	Ester recke casti	Ester recké casti	Ester řecké části	Ester \(Grieks\)	Ester \(greco\)	Ester (Griyego)	Ester (griego)	Ester (Grieks)	Ester (Gryego)	Esther (Greek)	Ester (Griego)	Ester (Grega)	Esther (Grec)	எஸ்தர் \(கி\)	Esther (grec)	Ester Griyego	Ester (Grego)	Ester (grega)	Graeca Esther	Esther graeca	Greek Esther	Ester griego	Ester Griego	Ester Gryego	Esther Grec	Ester grega	Ester greco	Ester Grego	Ester Grega	Ester (Gr.)	Esther grec	எஸ்தர் (கி)	Greek Esth	Ester (Gr)	எஸ் \(கி\)	Est \(Gr\)	Ест. Септ	Greek Est	Esther Gr	Esther gr	Ест Септ	Est (Gr)	Ester gr	எஸ் (கி)	《GkEsth》	Esth Gr	Gk Esth	《GkEsth	에스겔 추가본	エステル記補遺	Kr. Est	에스텔 추가본	Gr Esth	GkEsth》	Esth gr	エステル書殘篇	Gk Est	Kr Est	Est gr	Gr Est	Est Gr	GkEsth	GrEst	Estg
Wis	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea intelepciunii lui Solomon	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Ang Karunungan ni Salomon	Înțelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomón	Intelepciunea lui Solomon	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomón	Ang Karunungan ni Solomon	Ințelepciunea lui Solomon	Книга Мудрост Соломонова	Премудорсти Соломонове	De wijsheid van Salomo	Karunungan ni Solomón	Karunungan ni Solomon	Премъдрост на Соломон	Karunungan ni Salomon	Премъдрост Соломонова	Het boek der wijsheid	The Wisdom of Solomon	Karunungan ni Salomón	The Wisom of Solomon	Sabedoria de Salomao	Moudrost Šalomounova	Премудрість Соломона	Sapienza di Salomone	Cartea Intelepciunii	Премудрости Соломона	Moudrost Salomounova	Cartea Ințelepciunii	Cartea Înțelepciunii	Sabedoria de Salomão	Cartea Întelepciunii	Salamon bölcsessege	Wijsheid van Salomo	The Wisd of Solomon	Мудрости Соломонове	Sapientia Salomonis	Salamon bölcsessége	Kawicaksanan Salomo	Salamon bolcsessege	Salamon bolcsessége	The Wis of Solomon	Книга на мъдростта	Sagesse de Salomon	Hekima ya Solomoni	Wisdom of Solomon	Doethineb Solomon	Σοφια Σολομώντος	Mądrosć Salomona	Σοφία Σολομώντος	Σοφια Σολομωντος	Mądrosc Salomona	Σοφία Σαλωμωντος	Madrośc Salomona	Mądrośc Salomona	Madrosć Salomona	Σοφία Σολομωντος	Madrosc Salomona	Madrość Salomona	Σοφια Σαλωμωντος	Mądrość Salomona	Σοφία Σαλωμώντος	Liber Sapientiae	Weisheit Salomos	Σοφια Σαλωμώντος	Wisom of Solomon	Ksiegi Madrosci	Ksiega Madrości	Salomon viisaus	Knjiga Mudrosti	Viisauden kirja	Ksiega Madrosci	Księga Mądrosci	Wisd of Solomon	Kniha Moudrosti	Ksiegi Mądrosci	Księga Madrości	Księgi Mądrości	Księga Madrosci	Kniha moudrostí	Księgi Madrosci	Księgi Mądrosci	Ksiega Mądrości	Kniha moudrosti	Ksiegi Mądrości	Ksiega Mądrosci	Ksiegi Madrości	Księgi Madrości	Księga Mądrości	சாலமோனின் ஞானம்	Visdommens bok	Speki Salómons	Salomos vishet	Wis of Solomon	Visdommens Bog	Книга Мудрости	Salomos Visdom	Speki Salomons	Vishetens bok	Ks. Madrosci	Kawicaksanan	Ks. Mądrości	Ks. Madrości	Ks. Mądrosci	Ks Mądrości	Ks Mądrosci	Ks Madrosci	Ks Madrości	حكمة سليمان	Bölcsesség	Bolcsesség	Bölcsesseg	Karunungan	سفر الحكمة	Khôn Ngoan	Премъдрост	Bolcsesseg	Visdommen	Sabedoria	Sabiduria	Sapientia	Σοφια Σολ	Σοφία Σολ	חכמת שלמה	Sabiduría	Wijsheid	Múdrosti	Moudrost	Мудрости	Прем Сол	Sapienza	Weisheit	ปรีชาญาณ	ஞானாகமம்	Mudrosti	ソロモンの知恵書	Visheten	Salomón	Sapient	Mudrosť	Salomon	Solomón	ソロモンの智慧	Múdrosť	Mudrost	Sagesse	Solomon	Múdrost	الحكمة	Wisdom	Hekima	Bölcs	《智慧篇》	Σοφια	Weish	Σοφία	Bolcs	Vish	Visd	智慧篇》	Viis	《智慧篇	SSal	Прем	Madr	சாஞா	Mądr	Mudr	Wisd	知恵の書	Mud	智慧篇	Sab	Σοφ	Муд	Hek	Wis	지혜서	Múd	Kar	Sap	Mdr	Sb	حك	지혜	知恵	知
Sir	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премудрости Исуса сина Сирахова	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Oratio Iesu filii Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Wijsheid van Ben Sirach	Kitab Yesus bin Sirakh	La Sagesse de Ben Sira	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Jesus Siirakin kirja	Sapienza di Siracide	Liber Ecclesiasticus	Sagesse de Ben Sira	Jesus Syraks vishet	Kniha Ekleziastikus	Kniha Sírachovcova	Kniha Sirachovcova	K. Sirachovho syna	Премудрость Сираха	Sapienza di Sirach	Sirák bölcsessege	Sirák bolcsessége	Sirak bolcsessege	Sirak bölcsessege	Sirák bolcsessege	Sirák bölcsessége	Sirak bölcsessége	Sirak bolcsessége	K Sirachovho syna	K. Ekleziastikus	சீராக்கின் ஞானம்	Kniha Sirachovca	K Ekleziastikus	K. Sirachovcova	Madrosć Syracha	Madrośc Syracha	Mądrośc Syracha	Mądrosć Syracha	Knjiga Sirahova	Mądrosc Syracha	Madrosc Syracha	Madrość Syracha	Mądrość Syracha	Yoshua bin Sira	Ecclesiasticus	K Sirachovcova	Ekklesiastikus	Ecclésiastique	Ecclusiasticus	Ecclesiasticul	Ecclesiastique	Еклезијастикус	Ekklesyastikus	Siirakin kirja	Книга на Сирах	Eklesiastikus	Ecclesiastico	يشوع بن سيراخ	Ekklesiastiko	Ekklesyastiko	シラフの子イイススの知恵書	Sirakin kirja	سفر ابن سيراخ	K. Sirachovca	Eklesyastikus	Jesus Sirach	Книга Сираха	Σοφία Σειράχ	சீராக் ஆகமம்	Eclesiastico	K Sirachovca	Σοφια Σειράχ	Ekkleziastik	Eklezjastyka	Eclesiástico	Σοφία Σειραχ	Σοφια Σειραχ	משלי בן סירא	Jezus Sirach	Sirachovcova	Eklesyastiko	Eklesiastiko	משלי בן-סירא	Ecleziastic	ספר בן סירא	Eklezjastyk	Σοφία Σιραχ	Σοφια Σιραχ	Sírachovec	Бен Сираха	Sirachovec	Siraks Bog	Siraks bok	Siraksbók	Sirácides	Sirákides	Sirákidas	Síraksbok	Sirak fia	Sirácidas	Siracidas	Siracides	Siraksbok	Sirák fia	Síraksbók	Sirakidas	シラ書（集会の書）	Еклесіаст	Sirakides	Siracide	Sirácida	Siràcide	Siirakin	Сирахова	Sirácide	ベン・シラの知恵	ヘン・シラの智慧	Sirákide	벤시리크의 지혜	Sirakida	บุตรสิรา	ベン・シラの智慧	Ben Sira	벤시라크의 지혜	ヘン・シラの知恵	Sirakide	Siracida	Sirákida	Huấn Ca	Syracha	Sirakin	Сирахов	벤시라의 지혜	벤시라크 지혜	Сираха	Сирина	Sirákh	Σειραχ	Sirach	Sirách	Ecclus	Σειράχ	Sirakh	벤시라 지혜	Syrak	Sirák	Сирах	Sirác	Sirac	سيراخ	Sirak	《德訓篇》	《德訓篇	Ekli	Eccs	Sira	集会の書	சீஞா	德訓篇》	Сир	YbS	ИсС	シラ書	Syr	德訓篇	Sir	Sír	집회서	Si	シラ	سي	집회
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Baruchova	Kniha Báruchova	Ksiega Barucha	Kniha Barukova	Ksiegi Barucha	Księga Barucha	Книга на Барух	Kniha Bárukova	Księgi Barucha	Baarukin kirja	Barukin kirja	พระธรรมบารุค	Liber Baruch	Kitab Barukh	Книга Варуха	Ks. Barucha	Baruks bok	Baruks Bog	Ks Barucha	Baruksbók	Barúksbok	Barúksbók	سفر باروخ	Baruksbok	Baarukin	பாரூக்கு	ספר ברוך	Barukin	Barucha	Baruque	ワルフの預言書	Бару́ха	Báruch	Варуха	Barukh	Βαρουχ	Baruch	Baruku	Βαρούχ	《巴路克》	باروك	Baruc	Барух	Варух	Baruk	Báruk	บารุค	Baruh	ברוך	《巴路克	பாரூ	バルク書	巴路克》	ハルク書	巴路克	Вар	Bár	ハルク	바룩서	バルク	Bar	Βαρ	با	Βρ	Ba	Br	바룩
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	Rugaciunea lui Azaria	The Prayer of Azariah	The Prayers of Azaria	Panalangin ni Azarias	Rugăciunea lui Azaria	The Prayer of Azaria	Azarjášova modlitba	La Priere d'Azarias	La Prière d’Azarias	Azarjasova modlitba	La Priere d'Azariah	La Priere d’Azarias	La Prière d'Azariah	La Priere d’Azariah	Azarjásova modlitba	Молитвата на Азария	Azarjašova modlitba	La Prière d'Azarias	Preghiera di Azaria	La Prière d’Azariah	Oracion de Azarías	Oración de Azarias	Cántico de Azarías	Cantico de Azarias	Oracion de Azarias	Prayers of Azariah	Modlitwą Azariasza	Cántico de Azarias	Cantico de Azarías	Oración de Azarías	Modlitwa Azariasza	Prayers of Azaria	Prayer of Azariah	The Pr of Azariah	Azarias imadsaga	Prière d’Azarias	Azariás imádsaga	Prière d’Azariah	Azariás imadsága	The Pr of Azaria	Prière d'Azariah	Gebet des Asarja	Prayer of Azaria	Azárias imadsaga	Azárias imadsága	Προσευχή Αζαρίου	Prière d'Azarias	Azáriás imádsaga	Priere d’Azariah	Priere d'Azariah	Azarias imádsága	Azáriás imadsaga	Azárias imádsaga	Προσευχη Αζαρίου	Azarias imádsaga	Salmo de Azarias	Azáriás imadsága	Azárias imádsága	Azarias imadsága	Προσευχη Αζαριου	Προσευχή Αζαριου	Azariás imádsága	Azáriás imádsága	Priere d’Azarias	Gebed van Azarja	Azariás imadsaga	Priere d'Azarias	Piesn Azariasza	Pieśn Azariasza	Piesń Azariasza	Pieśń Azariasza	Oratio Azariae	Молитва Азарії	Gweddi Asarias	Asarjan rukous	Молитва Азария	Молитва Азаріі	Azárias imaja	Azáriás imaja	Azárias imája	Azarias imája	Azáriás imája	Azariás imaja	Pr of Azariah	Azarias imaja	Azariás imája	Pr of Azaria	Asarias’ bön	Asarias’ bon	Asarjas’ bon	Asarjas’ bön	Asarjas bønn	Asarjas bön	Azarjas Bøn	Asarias bön	תפילת עזריה	Asarjas bon	Azarjas bøn	Asarias bon	Bæn Asarja	صلاة عزريا	《PrAzar》	Pr. Azar	Or. Azar	Sal Azar	Azariah	Asar ru	《PrAzar	Πρ Αζαρ	Or Azar	Azarias	PrAzar》	Azarías	Pr Azar	アザルヤの祈り	アサルヤの祈り	அசரியா	Azaria	М. Аза	PrAzar	Geb As	М Аза	PrAzr	Or Az
Sus	Suzanne et les deux vieillards	Susanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Suzanne et les vieillards	Susanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Susanna und die Alten	Zsuzsanna és a venek	Zsuzsanna es a vének	Susanna ja vanhimmat	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna és a vének	História de Susana	Historia de Susana	Storia di Susanna	Historia Susannae	Сусанна и старцы	Suzanne au bain	Susanne au bain	Susanna i badet	Susanna im Bade	Istoria Susanei	كتاب سوزانا	Si Susana	Zsuzsanna	Shoshana	Susannah	Susannae	Σουσαννα	Σουσάννα	Zuzanna	Susanne	Susanei	Súsanna	Suzanne	சூசன்னா	Σωσαννα	Susanna	Σωσάννα	Сусанна	Swsanna	سوزانا	Zuzana	Susana	スザンナ物語	Zuzane	Сусана	スサンナ物語	Suzana	《Sus》	שושנה	Zsuzs	スザンナ	スサンナ	Sus》	Zsuz	Σουσ	《Sus	Suz	Сус	Zuz	수산나	Sus	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Opowiadaniem o Belu i wężu	Histoia Beli et draconis	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Bel und Vom Drachen	Bel and the Serpent	Istoria Balaurului	Bel y el Serpiente	Bel and the Dragon	Baal es a sárkany	Baal és a sarkány	Baál es a sárkany	Bel ja lohikaarme	Baál és a sárkány	Bel ja lohikaärme	Baál es a sarkany	Baál és a sárkany	Bel ja lohikäärme	Baál és a sarkany	Baál és a sarkány	Baál es a sarkány	Bel et le serpent	Bel et le Serpent	Baal es a sarkany	Bel & the Serpent	Baal es a sárkány	Bel ja lohikäarme	Bel and the Snake	Baal és a sárkány	Baal és a sarkany	Baal és a sárkany	Baál es a sárkány	Baal es a sarkány	Bel at ang Dragon	Bel et le dragon	Bél és a sárkány	Bel et le Dragon	Bel és a sárkány	Bél és a sarkany	Bél és a sárkany	Bel es a sarkány	Bél es a sárkany	Bél és a sarkány	Bel & the Dragon	Bél es a sarkany	Bel es a sarkany	Bel és a sárkany	Bel és a sarkany	Bel és a sarkány	Bél es a sarkány	Bel och Ormguden	Bél es a sárkány	Bel es a sárkany	Bel es a sárkány	Bel & the Snake	Bel et draconis	Bel and Serpent	Bel y el Dragon	Bel y el Dragón	Bel en de draak	Bel și dragonul	Bel si dragonul	Βηλ και Δράκων	Βηλ και Δρακων	Bel e o dragão	Bel e o Dragao	Bel e il Drago	Bel and Dragon	Bel e o dragao	Виле и драконе	Bel og drekinn	Bel a’r Ddraig	Bel a'r Ddraig	Bel e o Dragão	Bel and Snake	Bel og draken	Bel og Dragen	Bel & Serpent	Bel & Dragon	Бел и Дракон	Бел і дракон	Bela i weża	Bela i weza	Вил и змеят	Bel & Snake	Bela i węża	Bela i węza	Bél a drak	بل والتنين	התנין בבבל	בל והדרקון	Bel a drak	《Bel》	벨과 용	பேல்	ヘルと竜	ベルと龍	ヘルと龍	Bel》	《Bel	벨과 뱀	ベルと竜	Беле	Βηλ	Βὴλ	Bél	Бел	Вил	Bel
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Lobgesang der drei jungen Manner im Feuerofen	Lobgesang der drei jungen Männer im Feuerofen	Der Gesang der Drei Männer im feurigen Ofen	Der Gesang der Drei Manner im feurigen Ofen	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	The Song of the Three Holy Children	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	Gezang der drie mannen in het vuur	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judios	Lobgesang der drei jungen Manner	Himno de los Tres Jóvenes Judios	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Himno de los Tres Jovenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Lobgesang der drei jungen Männer	Canto de los Tres Jovenes Judios	Traja mládenci v rozpalenej peci	Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	Traja mládenci v rozpálenej peci	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	Traja mladenci v rozpálenej peci	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	Traja mladenci v rozpalenej peci	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	Pieseň mladencov v ohnivej peci	The Song of the 3 Holy Children	The Song of Three Holy Children	Piesen mladencov v ohnivej peci	Piesen mládencov v ohnivej peci	The Song of the Three Young Men	Song of the Three Holy Children	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Pieseň mládencov v ohnivej peci	Благодарственная песнь отроков	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Lofsongur ungmennanna þriggja	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Lobgesang der 3 jungen Manner	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Himno de los 3 Jovenes Judios	Canto de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Lobgesang der 3 jungen Männer	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Píseň mladencu v horicí peci	Písen mladenců v hoříci peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Piseň mladencu v horici peci	Písen mladencu v horící peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Pisen mladencu v hořici peci	Píseň mládencu v horici peci	Písen mladenců v horici peci	Píseň mládencu v horící peci	Pisen mladenců v horíci peci	Pisen mladenců v horicí peci	Píseň mladencu v hořící peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Píseň mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Píseň mládenců v horíci peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hořící peci	Písen mladenců v horíci peci	Píseň mládenců v hořici peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Pisen mladencu v horici peci	Pisen mládencu v horicí peci	Pisen mládenců v hořící peci	Píseň mladenců v horici peci	Písen mládencu v horící peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Písen mládenců v hoříci peci	Píseň mladencu v horící peci	Písen mládencu v horicí peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Piseň mladenců v horici peci	Piseň mladencu v hořící peci	Písen mládencu v hořicí peci	The Song of the Three Youths	Pisen mládenců v horíci peci	Písen mladencu v horíci peci	Písen mládenců v horicí peci	Písen mladencu v hořicí peci	Piseň mladencu v horíci peci	Píseň mladenců v horíci peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Píseň mládencu v horíci peci	Písen mladencu v horici peci	Písen mladenců v horicí peci	Pisen mladenců v horici peci	Písen mladencu v hořící peci	Píseň mladenců v hořici peci	Písen mladenců v hořicí peci	Piseň mladenců v horicí peci	Píseň mládenců v horící peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Píseň mládenců v hořící peci	Piseň mladenců v hořící peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Piseň mládenců v hořici peci	Piseň mládenců v hořící peci	Pisen mladencu v horíci peci	Pisen mladenců v horící peci	Pisen mládenců v horici peci	Piseň mládenců v horíci peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Pisen mladencu v horící peci	Lied van de drie jongemannen	Pisen mladenců v hořicí peci	Píseň mládencu v horicí peci	Piseň mládencu v horicí peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Piseň mladenců v horící peci	Písen mládencu v hoříci peci	Písen mládencu v horíci peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Piseň mládenců v horící peci	Pisen mladenců v hořici peci	Pisen mládenců v horicí peci	Pisen mladencu v hořící peci	Pisen mládencu v hořící peci	Piseň mládenců v horici peci	Píseň mladenců v horící peci	Písen mládenců v horíci peci	Písen mládencu v hořici peci	Piseň mládencu v horici peci	Piseň mladenců v horíci peci	Piseň mládencu v horící peci	Piseň mládencu v horíci peci	Piseň mládencu v hořící peci	Písen mladenců v horící peci	Písen mladenců v hořící peci	Píseň mládenců v horici peci	Pisen mladencu v horicí peci	Piseň mládencu v hořici peci	Písen mládencu v horici peci	Pisen mládencu v horící peci	Píseň mladencu v horíci peci	Písen mládenců v hořicí peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Píseň mladencu v hořici peci	Piseň mladenců v hořici peci	Písen mladencu v hoříci peci	Pisen mládencu v hořici peci	Písen mládenců v hořící peci	Pisen mládenců v hořici peci	Píseň mládencu v hořící peci	Pisen mládenců v horící peci	Pisen mládencu v horíci peci	Písen mladencu v hořici peci	Písen mládenců v hořici peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Piseň mladencu v hořici peci	Píseň mládenců v horicí peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Píseň mladenců v horicí peci	Piseň mladencu v horící peci	Písen mládenců v horící peci	Piseň mládenců v horicí peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Písen mládenců v horici peci	Píseň mladencu v horici peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Pisen mládencu v horici peci	Písen mladenců v hořici peci	Písen mládencu v hořící peci	Písen mladencu v horicí peci	Piseň mladencu v horicí peci	The Song of 3 Holy Children	Song of Three Holy Children	The Song of the 3 Young Men	The Song of Three Young Men	Song of the Three Young Men	Молитва святых трех отроков	Song of the 3 Holy Children	Pieśnią trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodzienców	Piesnią trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodziencow	Cantique des Trois Enfants	Pieśnia trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzieńcow	Pieśnią trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodziencow	Cântarea celor trei tineri	De tre mennenes sang føyer	Pieśnią trzech młodzieńcow	Песента на тримата младежи	The Song of the Three Jews	Piesnią trzech młodzieńców	Pieśnia trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńcow	Cantarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodziencow	Tři muzi v rozpalene peci	Himno de los Tres Jóvenes	Canto de los Tres Jovenes	Tri muzi v rozpálene peci	Tri muži v rozpálene peci	Cantarea celor trei evrei	Canto de los Tres Jóvenes	Tři muzi v rozpálene peci	Tri muži v rozpálené peci	Tri muzi v rozpalené peci	Tři muži v rozpalené peci	Himno de los Tres Jovenes	Tři muži v rozpálene peci	Cântarea celor trei evrei	Cantico dei tre fanciulli	Tři muži v rozpalene peci	Tri muži v rozpalené peci	Tři muzi v rozpálené peci	Tři muži v rozpálené peci	Tri muzi v rozpálené peci	Tri muzi v rozpalene peci	Tři muzi v rozpalené peci	Tri muži v rozpalene peci	Kolmen miehen kiitosvirsi	The Song of Three Youths	Piesń trzech młodzieńców	Piesn trzech młodzienców	Pieśn trzech młodzieńców	Piesń trzech młodzieńcow	Piesń trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzienców	Pieśń trzech młodzieńców	Awit ng Tatlong Kabataan	Piesn trzech młodzieńców	Pieśn trzech młodzieńcow	Pieśń trzech młodzienców	Song of the Three Youths	Piesn trzech młodziencow	Piesń trzech młodzienców	Piesn trzech młodzieńcow	The Song of the 3 Youths	Pieśn trzech młodziencow	Pieśń trzech młodziencow	Három fiatalember éneke	Három fiatalember eneke	Cântico dos Tres Jovens	Song of Three Young Men	Harom fiatalember eneke	Cântico dos Três Jovens	Cantico dos Três Jovens	שירת שלושת הנערים בכבשן	Song of 3 Holy Children	Harom fiatalember éneke	Song of the 3 Young Men	Cantico dos Tres Jovens	The Song of 3 Young Men	De tre mannens lovsang	أنشودة الأطفال الثلاثة	De tre männens lovsang	Cantique des 3 Enfants	Υμνος των Τριων Παιδων	Ύμνος των Τριών Παίδων	Himno de los 3 Jovenes	Awit ng Tatlong Binata	Υμνος των Τριων Παίδων	The Song of Three Jews	The Song of the 3 Jews	Υμνος των Τριών Παιδων	Canto de los 3 Jovenes	Υμνος των Τριών Παίδων	De tre mannens lovsång	De tre männens lovsång	Song of the Three Jews	Ύμνος των Τριών Παιδων	Ύμνος των Τριων Παίδων	Ύμνος των Τριων Παιδων	Himno de los 3 Jóvenes	Canto de los 3 Jóvenes	Wimbo wa Vijana Watatu	Hymnus trium puerorum	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Song of 3 Youths	De Tre Mænds Lovsang	Kolmen nuoren miehen	Song of the 3 Youths	De tre mænds lovsang	Song of Three Youths	Cantico dos 3 Jovens	Cântico dos 3 Jovens	Der Gesang der Drei	Пісня трьох отроків	Song of 3 Young Men	Awit ng 3 Kabataan	The Song of 3 Jews	Песнь трёх отроков	Песнь трех отроков	Song of the 3 Jews	Song of Three Jews	De tre menns sang	Tatlong Kabataan	Song of 3 Youths	S. of Three. Ch	Cân y Tri Llanc	Gesang der Drei	Can y Tri Llanc	Cân y Tri Lanc	S of Three. Ch	S. of Three Ch	S. of Three. Y	Can y Tri Lanc	Song of 3 Jews	S. of Three Y	S of Three Ch	Kolmen miehen	S of Three. Y	S of Three Y	Tres Jóvenes	Tres Jovenes	S. Three. Ch	S. of Th. Ch	S. Three. Y	S. of Th. Y	S. of 3. Ch	S of Th. Ch	S Three. Ch	Aw ng 3 Kab	Trei tineri	S. of Th Ch	S. Three Ch	S of 3. Ch	S. of 3. Y	S Three. Y	S. of 3 Ch	S. of Th Y	S of Th. Y	Song Three	S of Th Ch	S Three Ch	S. Three Y	3 Jóvenes	S of 3. Y	S. of 3 Y	S Three Y	S of Th Y	S of 3 Ch	S. Th. Ch	《SgThree》	Sng Three	3 Jovenes	《SgThree	S of 3 Y	SgThree》	S. Th. Y	3 tineri	三人の若者の賛歌	S Th. Ch	S. Th Ch	S. 3. Ch	Sg Three	S. 3 Ch	S Th Ch	S. 3. Y	S. Th Y	SgThree	S Th. Y	S 3. Ch	Ct 3 Jo	Ct 3 Jó	S. 3 Y	Sg Thr	Ct 3 E	S Th Y	S 3 Ch	S 3. Y	三童兒の歌	S 3 Y	П. Мл	П Мл	C3J	L3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	The Letter of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	Ang Liham ni Jeremias	La Carta de Jeremías	La Carta de Jeremias	Epistola lui Ieremia	Посланица Јеремијина	The Let. of Jeremiah	The Ep. of Jeremiah	Послание на Иеремия	Epistle of Jeremiah	Послание на Йеремия	The Let of Jeremiah	Lettera di Geremia	The Ep of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	Letter of Jeremiah	Épître de Jérémie	Carta de Jeremias	Epitre de Jeremie	Liham ni Jeremias	Épître de Jeremie	Epistle of Jeremy	Epître de Jeremie	Epitre de Jerémie	Επιστολη Ιερεμιου	Brief van Jeremia	Épitre de Jérémie	Epitre de Jérémie	Épitre de Jeremie	Épître de Jéremie	Epître de Jerémie	Brief des Jeremia	Carta de Jeremías	Epitre de Jéremie	Επιστολή Ιερεμίου	Επιστολή Ιερεμιου	Epître de Jérémie	Επιστολη Ιερεμίου	Epître de Jéremie	Épitre de Jéremie	Épitre de Jerémie	Épître de Jerémie	Послание Иеремии	Llythyr Jeremeia	Barua ya Yeremia	எரேமியாவின் மடல்	Jeremijino pismo	Let. of Jeremiah	Ep. of Jeremiah	List Jeremjašův	Послання Єреміі	Jeremiašov list	List Jeremjasův	List Jeremjášův	Jeremiás levele	List Jeremiasza	List Jeremjášuv	List Jeremjásův	List Jeremjasuv	Послання Єремії	Oratio Ieremiae	Jeremiásov list	List Jeremjásuv	Jeremias levele	Jeremiášov list	Jeremiasov list	Let of Jeremiah	List Jeremjašuv	Carta Jeremias	Jeremian kirje	Писма Јеремије	Carta Jeremías	Jeremias’ Brev	Ep of Jeremiah	Jeremias' Brev	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Jeremias brev	Επιστολη ᾿Ιερ	איגרת ירמיהו	Bréf Jeremía	Bréf Jeremia	Bref Jeremía	Bref Jeremia	Ep. Jérémie	Ép. Jerémie	Лист Єреміі	Ép. Jérémie	Ép. Jéremie	Лист Єремії	رسالة إرميا	Ép. Jeremie	Ep. Jeremie	Ep. Jéremie	Ep. Jerémie	Ép Jérémie	Ep Jérémie	Ep Jeremie	Ép Jéremie	Ep Jerémie	Ép Jeremie	Ep Jéremie	Ép Jerémie	Li ni Jer	Cart. Jer	Поел. Иер	Carta Jer	イエレミヤの達書	Поел Иер	Пос. Йер	Пос. Иер	Cart Jer	예레미야의 편지	《EpJer》	Let-ger	エレミヤの書翰	Пос Йер	Or. Ier	Ep. Jér	Ép. Jer	Ép. Jér	エレミヤの手紙	Lih Jer	Пос Иер	Ep. Jer	EpJer》	Ép Jer	Br Jer	エレミヤ・手	Jer br	Ep Jér	Ép Jér	《EpJer	Ep Jer	Or Ier	EpJer	Jerbr	BJer
1Macc	Ensimmainen makkabilaiskirja	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Первая книга Маккавейская	Первая книга Маккавеиская	Prva knjiga o Makabejcima	Primo libro dei Maccabei	Pierwszy Ks. Machabejska	Pierwsze Ks. Machabejska	Pierwsza Ks. Machabejska	Първа книга на Макавеите	Pierwszy Ks Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwsze Ks Machabejska	Pierwsza Ks Machabejska	Prva kniha Machabejcov	Първа книга Макавеиска	Първа книга Макавейска	Prvá kniha Machabejcov	1. Ksiegi Machabejska	Första Mackabeerboken	Forsta Mackabéerboken	1. Ksiega Machabejska	I. Ksiegi Machabejska	I. Ksiega Machabejska	Prvý list Machabejcov	Prvy list Machabejcov	1. Księga Machabejska	1. Księgi Machabejska	Forsta Mackabeerboken	I. Księga Machabejska	Första Mackabéerboken	I. Księgi Machabejska	1 Księgi Machabejska	I Ksiegi Machabejska	1 Ksiegi Machabejska	I Ksiega Machabejska	1 Ksiega Machabejska	1-ше. книга Макавеів	Перша книга Макавеів	1-ше. книга Макавеїв	1 Księga Machabejska	Перша книга Макавеїв	I Księgi Machabejska	Liber I Maccabaeorum	I Księga Machabejska	Перше книга Макавеів	Liber Maccabaeorum I	Перше книга Макавеїв	I. makkabilaiskirja	1-ше книга Макавеів	1-а. книга Макавеів	Premieres Maccabees	Primero Maccabbeeos	Premières Maccabees	1. makkabilaiskirja	1-ше книга Макавеїв	Premières Maccabées	Premieres Maccabées	1-а. книга Макавеїв	1-е. книга Макавеїв	1-е. книга Макавеів	Første Makkabæerbog	Første Makkabeerbok	Fyrsta Makkabeabók	Primer Maccabbeeos	Primero Maccabbeeo	I makkabilaiskirja	I. Ks. Machabejska	Fyrsta Makkabeabok	Première Maccabées	سفر المكابين الأول	Premiere Maccabees	Premiere Maccabées	1 makkabilaiskirja	Première Maccabees	Premiers Maccabées	1-е книга Макавеів	Premiers Maccabees	1-е книга Макавеїв	1. Ks. Machabejska	1-а книга Макавеїв	1-а книга Макавеів	Primero Maccabbeos	Primero Macabbeeos	Primero Maccabeeos	Primer Macabbeeos	1. Ks Machabejska	Primeiro Macabeus	Primero Macabeeos	1 Ks. Machabejska	1. Mackabeerboken	Primero Maccabeos	Primero Macabbeeo	Primero Maccabeeo	Primeira Macabeus	Kwanza Wamakabayo	Primer Maccabbeeo	I Ks. Machabejska	Primer Maccabeeos	1. книга Макавеїв	I. книга Макавеів	Eerste Makkabeeen	Eerste Makkabeeën	Primer Maccabbeos	I. Ks Machabejska	Unang Mga Macabeo	Premier Maccabées	Premier Maccabees	Primero Macabbeos	I. книга Макавеїв	1. книга Макавеів	1. Mackabéerboken	Primero Maccabbeo	Prvá Machabejcov	First Macabbbees	Primero Macabbeo	I Ks Machabejska	I книга Макавеїв	First Macccabbes	První Makabejska	První Makabejská	Primero Macabeeo	1 книга Макавеїв	Primer Maccabeeo	First Maccabbeee	1 k. Machabejcov	Primer Macabbeeo	1 книга Макавеів	Első Makkabeusok	Primero Maccabeo	Elso Makkabeusok	Primer Macabeeos	1 Mackabéerboken	First Macccabbbe	First Macabbeees	1 Ks Machabejska	First Maccabbees	First Maccabeees	First Maccabbbee	I книга Макавеів	Primer Maccabbeo	Prvni Makabejská	Prvy Machabejcov	First Macabbbeee	Prvý Machabejcov	First Maccabbbes	First Macccabbee	First Macccabeee	Prvni Makabejska	1.o. Maccabbeeos	Primer Maccabeos	Primer Macabbeos	First Macccabees	Primero Macabeos	1 Mackabeerboken	1.º. Maccabbeeos	Prva Machabejcov	1st. Macabbbeee	Primer Maccabeo	1.o. Macabbeeos	Prva Makabejcov	1.o. Maccabbeos	First Macabeees	1.º Maccabbeeos	1.º. Maccabbeos	1º. Maccabbeeos	First Macabbbes	1st. Macccabeee	Прва Макабејаца	1st. Macccabbee	1.º. Macabbeeos	Erste Makkabäer	Primer Macabeeo	First Maccabeee	Erste Makkabaer	1. Machabaeorum	Прва Макавејска	1st. Maccabbeee	Primero Macabeo	I. Machabaeorum	First Macabbees	1.º. Maccabbeeo	1.o. Maccabeeos	First Maccabbes	First Macccabes	1st. Maccabbbes	1ere. Maccabées	1. Makkabeerbok	1 k Machabejcov	1ère. Maccabees	First Maccabbbe	Primer Macabeos	1. Makkabæerbog	1st. Macccabbes	First Macabbeee	First Maccabees	1st. Macabbbees	First Macabbbee	1.º. Maccabeeos	First Maccabbee	First Macccabbe	Prvá Makabejcov	1st. Maccabeees	1.o. Maccabbeeo	1st. Macccabbbe	Primer Macabbeo	1st. Macccabees	1st. Macabbeees	First Macccabee	1st. Maccabbbee	1ere. Maccabees	1ère. Maccabées	1.o Maccabbeeos	1st. Maccabbees	1o. Maccabbeeos	Una Mga Macabeo	1º Maccabbeeos	1.º Macabbeeos	1o Maccabbeeos	I. Macabaeorum	1ère Maccabees	1.o Maccabbeos	Prima Maccabei	1-ше. Макавеів	1.o. Macabbeeo	Machabaeorum I	1st. Macccabee	1.º. Maccabeeo	First Macccabe	1ere Maccabées	1re. Maccabées	1. Machabejcov	1o. Macabbeeos	Unang Macabeos	I. Machabejcov	First Macabees	1st. Maccabeee	1-ше. Макавеїв	1.o Maccabeeos	1e. Makkabeeën	1.º. Macabbeeo	1.º Maccabbeos	1st. Macccabes	1. Macabaeorum	1.o. Maccabbeo	I. Mga Macabeo	1.o. Macabbeos	1st Macccabbee	I. Makkabeusok	1º. Maccabbeeo	1st Maccabbeee	1º. Macabbeeos	First Maccabbe	1st Macccabbes	1st. Macabbbes	1. Mga Macabeo	1st Macccabeee	1.º. Macabbeos	1.o. Macabeeos	1st Macabbbeee	1.º. Macabeeos	1st Maccabbbes	1er. Maccabees	1 Machabaeorum	1st. Macabbbee	1st. Macabbeee	1st. Maccabbes	First Maccabes	1 Makkabæerbog	1 Makkabeerbok	First Macabbbe	1. Maccabbeeos	First Macabbee	1st. Macabbees	1.º. Maccabeos	1st Maccabbees	Primer Macabeo	First Macabeee	1o. Maccabbeos	1.o Maccabbeeo	1st Macccabbbe	Перша Макавеїв	1.o. Maccabeos	1.o Macabbeeos	1st. Maccabbee	1-е. Маккавеев	1.o. Maccabeeo	1st Maccabeees	1º. Maccabeeos	First Macabbes	1º. Maccabbeos	1re. Maccabees	I. Maccabbeeos	1.º Maccabeeos	1ère Maccabées	Перше Макавеїв	1er. Maccabées	1st Macccabees	1e. Makkabeeen	First Maccabee	1st Maccabbbee	المكابين الأول	Перше Макавеів	1st. Maccabbbe	I Machabaeorum	1o. Maccabeeos	1st Macabbbees	Перша Макавеів	1ere Maccabees	1-я. Маккавеев	1o. Maccabbeeo	Primo Maccabei	1st. Maccabees	1st Macabbeees	1.º. Maccabbeo	1.º Maccabbeeo	1. Makkabeusok	1st. Macccabbe	1st. Macabeees	1o. Macabeeos	I. Maccabeees	Μακκαβαίων Αʹ	1. Makabejska	Α' Μακκαβαιων	I. Maccabbeeo	Μακκαβαίων Αʹ	1e Makkabeeën	1º. Maccabeos	I. Makkabeeën	1.º Macabeeos	1st Maccabbee	First Macabbe	1st Maccabbes	1.º. Macabeeo	1 Machabejcov	1. Maccabbees	1.º. Macabbeo	1. Makkabeeen	1e Makkabeeen	1o Maccabeeos	I. Макавејска	1.o Maccabeeo	I. Macabbeeos	1. Macabbbees	Μακκαβαιων Αʹ	1st. Maccabee	1 Mga Macabeo	1st. Maccabes	1.º Maccabbeo	1o. Maccabbeo	Μακκαβαίων Α'	1.o Macabbeos	1º Macabbeeos	I. Macccabbes	1-е. Макавеів	1 Makkabeusok	1-ше Макавеів	Μακκαβαιων Α'	I. Wamakabayo	1. Wamakabayo	1st Macccabee	1.o. Macabeos	I. Macabbbeee	1o. Maccabeos	1 Maccabbeeos	Αʹ Μακκαβαίων	1. Макабејаца	1.º. Maccabeo	1º. Macabbeeo	1o Macabbeeos	1. Macccabbee	1. Maccabeeos	Α΄ Μακκαβαίων	I. Macabbbees	1.º. Macabeos	1.o Macabeeos	1-а. Макавеїв	I. Maccabeeos	I. Macccabbee	Makkabeusok I	First Maccabe	1. Макавејска	1st Maccabees	1st. Macabbbe	1. Maccabbeee	1o. Maccabeeo	Αʹ Μακκαβαιων	1st Macabbeee	1-е. Макавеїв	1st. Macccabe	I. Makabejska	Μακκαβαίων Α΄	1.o Maccabeos	1.o Macabbeeo	1. Maccabbbee	1st Macccabes	1.o Maccabbeo	1st. Macabees	1.º Macabbeeo	1.o. Maccabeo	1. Makabejská	1st Maccabbbe	I Mga Macabeo	First Macabes	1. Macccabbes	1o. Macabbeos	Μακκαβαίων Α’	1.º Maccabeos	1st. Macabbes	Α’ Μακκαβαιων	Α’ Μακκαβαίων	1st. Macabbee	1. Macabbeeos	Αʹ Μακκαβαίων	1º. Maccabbeo	Α' Μακκαβαίων	1st. Maccabbe	1я. Маккавеев	I Macabaeorum	1. Maccabbbes	I. Macccabeee	I. Maccabbees	1. Macabbbeee	1-ше Макавеїв	1. Maccabeees	1.o. Macabbeo	I. Makabejská	I. Macccabees	1. Makkabeeën	Първа Макавеи	1º. Maccabeeo	I. Maccabbeee	1.o. Macabeeo	1st Macabbees	1er Maccabées	1º. Macabeeos	1.º Maccabeeo	1o Maccabbeos	Αʹ Μακκαβαιων	1o. Macabbeeo	I. Maccabbbes	Първо Макавеи	1º Maccabbeeo	1st. Macabeee	1. Macccabees	1st Macccabbe	1-а. Макавеів	1. Macccabbbe	1º Maccabbeos	First Macabee	1º Maccabeeos	1st Macabbbee	I. Maccabbbee	Μακκαβαιων Α΄	I. Makkabeeen	I. Макабејаца	I. Maccabbeos	1o Maccabbeeo	1st Maccabeee	1. Macccabeee	Μακκαβαιων Α’	Μακκαβαιων Αʹ	1re Maccabees	Unang Macabeo	Α΄ Μακκαβαιων	I Machabejcov	1. Maccabbeeo	1. Maccabbeos	1 Macabaeorum	I Maccabbeeos	1-е Маккавеев	1re Maccabées	1º. Macabbeos	1st Macabbbes	I. Macccabbbe	1.º Macabbeos	1st Macabeees	Прва Макавеја	1. Macabbeees	I Makkabeusok	1er Maccabees	I. Macabbeees	1е. Маккавеев	1-я Маккавеев	1º Macabbeos	1o Maccabbeo	I Wamakabayo	1. Macccabes	I. Macabbeee	1 Maccabbbee	1st Maccabes	I. Macccabes	I Macabbbees	1 Makabejska	1. Macabeeos	I Macabbbeee	1 Macabbeeos	1o. Macabbeo	1.o Macabeeo	I. Macabbeeo	1 Maccabbbes	I. Macabbbee	I. Maccabees	1 Macabbeees	1st Maccabbe	I Macabbeeos	I. Macabeaid	1. Macabbbee	1 Makabejská	1 Macabbbees	I Maccabbees	1.o Macabeos	1st Macabbes	1.º Macabeeo	1º Maccabeeo	Una Macabeos	I Макабејаца	1º Maccabeos	First Macabe	1. Macabbbes	I Macccabees	1-е Макавеів	1o Macabbeos	I. Macabeees	1st Macabbee	1o Maccabeos	1. Makkabaer	1 Maccabbeos	I Maccabeeos	1 Makkabeeën	I. Macabbees	1я Маккавеев	I Macabbeees	1st. Macabbe	1o Macabbeeo	I. Macccabee	1o Maccabeeo	1.º Maccabeo	1-е Макавеїв	1o. Macabeeo	1º. Macabbeo	1st Macabbbe	1. Maccabeos	1 Maccabeeos	1°. Maccabei	1. Maccabées	1 Macccabeee	I Makabejská	1. Maccabeee	1a. Macabeus	1.º. Macabeo	I Maccabbeos	1 Макабејаца	Wamakabayo I	I Macccabbes	1. Maccabbeo	1.o Maccabeo	I. Macccabbe	1. Macabbeeo	1 Macccabbee	I Maccabbeee	1. Маккавеев	1 Maccabbees	1 Makkabeeen	I Maccabbbes	1º Maccabbeo	I. Maccabeee	1 Макавејска	1. Maccabbee	I. Macabbbes	ספר מקבים א’	1o. Macabeos	1.o Macabbeo	I Maccabbeeo	1º. Macabeeo	I. Maccabées	1 Macccabbes	1. Macabbeos	I. Maccabbes	1. Maccabbbe	1o Macabeeos	I Maccabeees	1 Maccabeees	1 Macccabees	1º. Maccabeo	1. Maccabees	1st Maccabee	1st. Macabes	I. Macabbeos	1е Маккавеев	1st. Maccabe	1 Wamakabayo	I Macccabbbe	1. Macccabee	1o. Macabeus	1st Macabees	1. Maccabbes	1o. Maccabeo	1º Macabeeos	1st. Macabee	1-а Макавеїв	I Macccabeee	I Makkabeeën	1. Makkabäer	1 Maccabbeee	I Makkabeeen	1 Macabbbeee	ספר מקבים א'	I. Maccabeos	1. Maccabeeo	1. Macccabbe	1. Macabeaid	1º. Macabeos	I. Maccabbeo	I Macccabbee	1st Macccabe	1.o. Macabeo	1º Macabbeeo	1. Macabbees	I Макавејска	I Makabejska	I Maccabbbee	1. Macabeees	1-а Макавеів	1st Macabeee	I. Maccabbee	I. Maccabeeo	1. Macabbeee	I. Maccabbbe	1.º Macabeos	1 Maccabbeeo	1.º Macabbeo	I. Macabeeos	1 Macccabbbe	1. Macabeus	1. Макавеів	1o Macabeos	1 Maccabeeo	1o Macabeus	I Macabbeeo	I. Macabbeo	I Macabbeos	1. Macabeee	I. Макавеїв	1 Maccabbes	1. Maccabes	1º Macabbeo	1 Macabbbee	1 Maccabeee	I Macabbees	I Macccabee	1 Maccabbeo	1 Macabeaid	I. Макавеја	1 Maccabees	1. Maccabei	1. Macabees	I. Macabeos	1.º Macabeo	1. Macabeos	1 Macabeees	1 Macabbeos	1 Makkabaer	1. Maccabee	I Macabeeos	I Macccabes	1. Макавеїв	I. Maccabeo	I Macabbbes	1 Macabbeee	1 Makkabäer	First Maccc	I. Macabbee	I Macabeees	1 Macccabes	I. Macccabe	I. Macabees	1o Macabbeo	1o Maccabeo	I. Macabbbe	1 Maccabées	חשמונאים א'	1 Macccabbe	1o. Macabeo	1 Maccabeos	1 المكابيين	Første Makk	1° Maccabei	I Maccabbee	I Macabeaid	I Macccabbe	I. Macabeeo	I. Maccabes	I Maccabees	1 Macabeeos	1º. Macabeo	1.o Macabeo	I Maccabées	I. Maccabei	I Maccabeeo	1o Macabeeo	1. Макавеја	I Macabbeee	I Macabbbee	1. Maccabbe	1. Macabbeo	1 Macabbees	1º Macabeeo	I. Macabeee	I Maccabbes	Una Macabeo	1 Maccabbbe	1 Маккавеев	I Maccabeos	1 Maccabbee	1st Macabes	I Maccabbbe	1. Macabbee	1. Macccabe	I. Maccabee	1st Macabbe	1st Macabee	I. Macabeus	1. Macabeeo	1st. Macabe	1 Macabbbes	1 Macabbeeo	I Maccabeee	1st Maccabe	1º Macabeos	1º Maccabeo	1a Macabeus	I. Macabbes	חשמונאים א’	1 மக்கபேயர்	I Maccabbeo	1. Macabbes	1 Macccabee	1. Macabbbe	I. Maccabbe	1. Maccabeo	I. Макавеів	I Macabbbe	1 Maccabeo	1 Macccabe	1. Macabes	1. Maccabe	First Macc	1 Macabeus	I. Maccabe	1st. Maccc	1 Macabbbe	I Macabbee	1. Макавеи	I Macccabe	1. มัคคาบี	I Maccabbe	I Macabeee	I. Macabee	Kwanza Mak	1st Macabe	1 Macabees	1. Macabbe	I. Macabbe	1º Macabeo	I Macabbes	1 Maccabbe	I Macabbeo	1 Macabeeo	I Macabeus	I. Macabei	I Macabeos	1 Macabbeo	I Maccabes	1. Macabee	I Macabeeo	I Maccabeo	1 Maccabes	I Macabees	1 Maccabee	I. Макавеи	Eerste Mak	1. Macabeo	1 Макавеја	I Макавеїв	1 Макавеів	1 Maccabei	I Макавеја	1 Macabbee	1o Macabeo	I. Macabeo	1 Macabbes	1. Macabei	1 Макавеїв	1 Macabeos	I. Macabes	I Maccabee	I Макавеів	1 Macabeee	I Maccabei	1 Macabee	I Macabei	1st. Macc	Prvni Mak	I Macabes	I Macabbe	I Макавеи	I. Makabe	1 Macabes	1 Maccabe	1 Макавеи	1. Macabe	1 Macabeo	I Macabee	I Macabeo	Maccabees	1. Makabe	1 Macabbe	1st Maccc	1 มัคคาบี	I Maccabe	1 Macabei	I. Macabe	First Mac	První Mak	Első Mak	I Makabe	Elso Mak	1st Macc	I. Maccc	1st. Mac	1. Maccc	I Macabe	1 Macabe	마카베오기 상권	1 Makabe	Αʹ Μακκ	マカビー第一書	Α' Μακκ	1. Makk	1st Mac	Α’ Μακκ	מקבים א	I. Makk	Αʹ Μακκ	I Maccc	1. Macc	1 Maccc	I. Macc	Α΄ Μακκ	1e. Mak	マカヒー第一書	マカバイ 1	マカバイ記1	マカハイ記上	1 Makk	《瑪加伯上》	I Makk	1. Mak	1 Macc	マカハイ記1	マカハイ 1	1 Макк	1 makk	I. Mak	I Macc	1 Mach	1. Mac	1 Mack	I. Mac	マカバイ記上	1e Mak	《瑪加伯上	마카베오상	マカハイ上	I Mak	1 மக்	I Mac	1 Mch	マカバイ上	1 Mac	1 Mcb	1 Мак	瑪加伯上》	1 Mak	1Macc	1 مك	1 Мк	1 Ma	1 Mc	瑪加伯上	1 M	1마카
2Macc	Druga knjiga o Makabejcima	Secondo libro dei Maccabei	Вторая книга Маккавеиская	Вторая книга Маккавейская	Drugi Księgi Machabejska	Втора книга на Макавеите	Drugi Ksiega Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Druga Ksiegi Machabejska	Druga Księgi Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Druga Ksiega Machabejska	Druga Księga Machabejska	Toinen makkabilaiskirja	Druha kniha Machabejcov	Druhá kniha Machabejcov	II. Ksiegi Machabejska	II. Księga Machabejska	Druhy list Machabejcov	Druhá kniha Makabejcov	Druhý list Machabejcov	II. Ksiega Machabejska	Druha kniha Makabejcov	Втора книга Макавеиска	II. Księgi Machabejska	Втора книга Макавейска	2. Ksiega Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	Liber Maccabaeorum II	Ikalawang Mga Macabeo	II Księga Machabejska	II Ksiega Machabejska	II Ksiegi Machabejska	Druhý list Makabejcov	2. Księga Machabejska	Drugi Ks. Machabejska	Liber II Maccabaeorum	Druhy list Makabejcov	II Księgi Machabejska	Druga Ks. Machabejska	2. Księgi Machabejska	Drugi Ks Machabejska	2 Księgi Machabejska	Andra Mackabeerboken	2-ге. книга Макавеїв	Друга книга Макавеїв	2-ге. книга Макавеів	Друге книга Макавеїв	2 Ksiega Machabejska	2 Księga Machabejska	Друге книга Макавеів	Druga Ks Machabejska	Andra Mackabéerboken	Друга книга Макавеів	II. makkabilaiskirja	2 Ksiegi Machabejska	II. Ks. Machabejska	2-е. книга Макавеїв	II makkabilaiskirja	Deuxiemes Maccabées	Második Makkabeusok	Deuxiemes Maccabees	2. makkabilaiskirja	2-а. книга Макавеїв	Deuxièmes Maccabées	2-е. книга Макавеів	Segundo Maccabbeeos	2-а. книга Макавеів	سفر المكابين الثاني	Masodik Makkabeusok	2-ге книга Макавеїв	2-ге книга Макавеів	Deuxièmes Maccabees	Ikalawang Macabeos	II Ks. Machabejska	Deuxieme Maccabees	Segundo Maccabbeeo	II. книга Макавеїв	2-а книга Макавеів	2-е книга Макавеів	Andre Makkabeerbok	2-а книга Макавеїв	Segundo Maccabbeos	Deuxieme Maccabées	Anden Makkabæerbog	Deuxième Maccabees	2. Ks. Machabejska	II. Ks Machabejska	Segundo Maccabeeos	2 makkabilaiskirja	2-е книга Макавеїв	Segundo Macabbeeos	II. книга Макавеів	Deuxième Maccabées	II книга Макавеїв	2. книга Макавеїв	Second Maccabbees	Druhý Machabejcov	Onnur Makkabeabók	Second Macabbeees	Second Maccabbbes	Önnur Makkabeabok	Second Maccabbbee	Second Maccabeees	II Ks Machabejska	Segundo Maccabbeo	Second Maccabbeee	II книга Макавеів	2 Ks. Machabejska	Ikalawang Macabeo	2. Mackabeerboken	Druhá Machabejcov	Segundo Maccabeos	Second Macccabbbe	Onnur Makkabeabok	Segundo Macabbeeo	Second Macccabbes	Second Macabbbeee	Önnur Makkabeabók	Second Macabbbees	Druha Machabejcov	2. Ks Machabejska	Segundo Maccabeeo	Second Macccabeee	Second Macccabees	Tweede Makkabeeën	Segundo Macabeeos	2. книга Макавеів	Segundo Macabbeos	Druhy Machabejcov	Second Macccabbee	Tweede Makkabeeen	2. Mackabéerboken	Druha Makabejska	Second Macabbbee	Second Maccabees	Segundo Maccabeo	2 книга Макавеів	II. Machabaeorum	Druhý Makabejcov	Zweite Makkabaer	Druhy Makabejcov	2.º. Maccabbeeos	Segundo Macabeeo	2 Mackabéerboken	Segundo Macabbeo	Druhá Makabejcov	Druha Makabejská	Second Maccabeee	Second Macabbeee	2 k. Machabejcov	Secondo Maccabei	Druha Makabejcov	Druhá Makabejská	Second Macabeees	Segundo Macabeus	Друга Макабејаца	Seconda Maccabei	Druhá Makabejska	Second Macccabee	Second Macabbees	Друга Макавејска	Druhý Makabejská	2.o. Maccabbeeos	2 книга Макавеїв	Second Macabbbes	Segunda Macabeus	Segundo Macabeos	Druhy Makabejská	Second Maccabbbe	Druhy Makabejska	Druhý Makabejska	Second Macccabbe	2 Mackabeerboken	2 Ks Machabejska	Second Maccabbee	Zweite Makkabäer	Second Maccabbes	Second Macccabes	Second Macccabe	2.º. Maccabbeos	2 k Machabejcov	2nd. Macccabbbe	المكابين الثاني	2. Makkabæerbog	2nd. Maccabeees	Pili Wamakabayo	2.º. Maccabeeos	2eme. Maccabées	2nd. Maccabbeee	2nd. Macccabbes	2nd. Maccabbees	2nd. Macabbeees	II. Makkabeusok	Segundo Macabeo	Second Maccabes	2.o. Maccabeeos	2.o. Macabbeeos	2 k. Makabejcov	Second Macabbbe	II Machabaeorum	2nd. Maccabbbes	2nd. Macabbbeee	II. Machabejcov	2ème. Maccabées	2nd. Maccabbbee	2.º. Maccabbeeo	2.º. Macabbeeos	2nd. Macccabbee	2o. Maccabbeeos	Machabaeorum II	Second Macabbee	2. Machabaeorum	2.o. Maccabbeos	II. Mga Macabeo	Second Macabees	2º. Maccabbeeos	Second Maccabbe	II. Maccabbeeos	Second Macabbes	2nd. Macccabees	2eme. Maccabees	2. Makkabeerbok	2.o. Maccabbeeo	Second Maccabee	II. Macabaeorum	2.o Maccabbeeos	2.º Maccabbeeos	2nd. Macccabeee	2nd. Macabbbees	Second Macabeee	2ème. Maccabees	II. Macccabbee	2.º Macabbeeos	2º Maccabbeeos	Друга Макавеїв	2nd. Maccabbee	2nd Macabbeees	2.o. Maccabeos	2nd. Maccabeee	II. Макавејска	2nd Macccabbes	2ème Maccabees	II. Maccabbbee	2.o Maccabbeeo	2nd. Macabbeee	2nd Maccabbees	2.º Maccabbeeo	2.º. Maccabeeo	2º. Macabbeeos	II Machabejcov	2de. Maccabées	2nd. Macabeees	2.º. Macabeeos	2.o Maccabeeos	2.o. Maccabbeo	2.o. Maccabeeo	II Mga Macabeo	2-ге. Макавеів	2-я. Маккавеев	II. Makkabeeen	II. Macabbeeos	II Macabaeorum	Друге Макавеїв	2.º. Macabbeos	2. Macabaeorum	2ème Maccabées	II. Macabbbees	II. Macccabees	2nd. Macabbbee	II. Macccabbbe	II Maccabbeeos	2o. Maccabbeeo	II. Maccabbees	2. Machabejcov	2º. Maccabeeos	2. Maccabbeeos	Друга Макавеів	II. Maccabbeee	II. Makabejska	2.o. Macabeeos	II. Macccabeee	2. Mga Macabeo	Second Maccabe	2nd. Macccabes	2.o Macabbeeos	2nd Macccabbee	II. Macccabbes	2nd Maccabbbes	2nd. Macabbees	2nd Maccabbeee	2e. Makkabeeën	2e. Makkabeeen	Друга Макавеја	2o. Macabbeeos	2nd Macccabbbe	2.o. Macabbeeo	Makkabeusok II	II Makkabeusok	2o Maccabbeeos	II. Maccabeees	2º. Maccabbeos	2nd. Macccabbe	2-ге. Макавеїв	II. Maccabbeos	2o. Maccabbeos	2eme Maccabées	2º. Maccabbeeo	II. Maccabbbes	2.º Maccabbeos	2.º Maccabeeos	2.º. Maccabbeo	2de. Maccabees	II. Maccabeeos	2nd Macccabees	Second Macabee	II. Макабејаца	II. Makkabeeën	2nd. Maccabbbe	2 Makkabeerbok	2nd Macabbbeee	II. Makabejská	2eme Maccabees	2 k Makabejcov	2o. Maccabeeos	2.º. Macabbeeo	2nd. Maccabees	2.º. Maccabeos	2nd Macabbbees	2 Makkabæerbog	2.o. Macabbeos	II. Makabejcov	Second Macabbe	2nd Maccabeees	2nd Macccabeee	II. Macabbeees	2nd. Macccabee	II. Maccabbeeo	2 Machabaeorum	2nd. Macabbbes	II. Wamakabayo	2. Makkabeusok	2.o Maccabbeos	2-е. Маккавеев	2nd. Maccabbes	Second Macabes	2nd Maccabbbee	Друге Макавеів	II. Macabbbeee	2d. Maccabées	Μακκαβαίων Β'	2. Wamakabayo	II Macccabbes	II Wamakabayo	2-е. Макавеїв	II Maccabbbes	2º. Maccabeos	2.º Macabbeos	2.o. Macabeos	II Macccabbbe	2. Macccabbee	II Makabejska	2.o. Maccabeo	2. Macabbeees	II. Maccabeos	2. Macccabeee	II. Macabbees	2. Macccabbbe	Μακκαβαίων Βʹ	2.º. Macabeeo	2. Makabejská	2e Makkabeeen	II. Maccabeeo	II Macabbbees	2. Maccabbbes	2. Maccabbees	2. Макавејска	2nd Macccabes	2.º Maccabbeo	2.o. Macabbeo	2nd Macabbees	II. Macabeeos	2nd Maccabees	2o. Maccabeeo	2º Maccabeeos	Βʹ Μακκαβαίων	2de Maccabées	2. Macabbeeos	2. Makabejcov	2.º Maccabeos	2.o Maccabeeo	Βʹ Μακκαβαίων	Βʹ Μακκαβαιων	2-е Маккавеев	Μακκαβαίων Β΄	Втора Макавеи	Second Macabe	2-я Маккавеев	II. Maccabbes	II. Macabeees	2. Maccabeees	II. Macabeaid	2я. Маккавеев	Μακκαβαιων Β’	II Maccabbeee	Μακκαβαιων Β'	2.o Macabbeos	Β΄ Μακκαβαίων	2nd Maccabbbe	II Maccabbeeo	II. Macabbeeo	2. Macabbbeee	2nd Maccabbee	2o Maccabbeeo	2o. Maccabbeo	II. Maccabées	2nd. Maccabbe	2 Macabaeorum	2. Macccabees	2. Maccabbeos	2o. Maccabeos	2.o Macabbeeo	Μακκαβαίων Βʹ	II. Maccabees	II Macccabbee	2nd. Macabbes	2-ге Макавеів	II Макавејска	2o Macabbeeos	2º. Maccabeeo	2 Maccabbeeos	2nd. Macccabe	II. Maccabbbe	Βʹ Μακκαβαιων	2.o Macabeeos	2e. Maccabées	II. Macabbeee	2nd Macccabee	2. Макабејаца	2. Maccabbeee	2-а. Макавеів	Второ Макавеи	2.º Maccabeeo	2.º. Macabbeo	2nd Macabbbes	2o. Macabbeeo	Β’ Μακκαβαίων	II Makabejská	2.º Macabbeeo	II. Macabbbes	2.º Macabeeos	II Macccabees	2.o. Macabeeo	II. Macccabes	2nd Macabbbee	2 Machabejcov	2. Maccabbeeo	Μακκαβαιων Β΄	2. Maccabbbee	Β' Μακκαβαίων	2nd. Macabeee	2. Maccabeeos	2 Makkabeusok	II Macccabeee	II Maccabbeos	2e Makkabeeën	2nd Macccabbe	II Makabejcov	2. Macabbbees	Β’ Μακκαβαιων	2. Makkabeeën	2d. Maccabees	2-ге Макавеїв	2o Maccabeeos	II Macabbbeee	II. Maccabbee	2 Mga Macabeo	2е. Маккавеев	2º Macabbeeos	II Макабејаца	2. Macccabbes	Μακκαβαίων Β’	II. Macabbbee	II. Macccabee	2.o Maccabeos	2nd. Macabbbe	II. Macabbeos	2e. Maccabees	2o. Macabeeos	Μακκαβαιων Βʹ	Μακκαβαιων Βʹ	2nd Maccabeee	II Maccabbbee	2º. Macabeeos	2º. Macabbeeo	2-е. Макавеів	2nd Macabeees	II. Maccabeee	Β' Μακκαβαιων	2-а. Макавеїв	II Makkabeeën	2.o Maccabbeo	Wamakabayo II	II Macabbeees	II Makkabeeen	2.º. Macabeos	2de Maccabees	2º Maccabbeos	2o Maccabbeos	II. Maccabbeo	2nd. Maccabes	2nd. Maccabee	II. Macccabbe	2nd Macabbeee	2nd. Macabees	II Macabbeeos	Β΄ Μακκαβαιων	2nd. Macabbee	2º Maccabbeeo	II Maccabeees	2. Makkabeeen	2º. Macabbeos	2nd Maccabbes	2. Makabejska	2º. Maccabbeo	2o. Macabbeos	2.º. Maccabeo	II Maccabeeos	II Maccabbees	2 Maccabbeos	2 Macabbbeee	2 Maccabbees	II Macccabbe	2-а Макавеїв	2 Makabejska	2.o Macabbeo	2o Macabeeos	II. Maccabei	2 Macccabeee	2.º Macabbeo	2º Macabbeeo	2. Makkabaer	2 Maccabeeos	2º Macabbeos	2. Maccabbee	2o Maccabeeo	2 Makkabeeen	II Maccabbeo	2°. Maccabei	2º. Macabbeo	2 Maccabbeee	2. Maccabeeo	2 Macabbbees	2. Macccabee	ספר מקבים ב'	II. Макавеја	II. Maccabes	2º. Maccabeo	II Macccabes	2.o Macabeeo	2nd Maccabbe	2º Macabeeos	2 Макабејаца	2nd Macabbbe	II. Maccabbe	2. Macabbeos	2nd Macabees	2o Macabbeeo	II Macabbbee	2.o Maccabeo	II. Macabeee	2-е Макавеїв	2-а Макавеів	2d Maccabees	II Macabeaid	2 Macccabbbe	2.º Macabeos	2е Маккавеев	2º. Macabeeo	2. Maccabées	2. Macabeaid	II Maccabeee	2я Маккавеев	II Macabbbes	II. Maccabee	2 Maccabeees	II. Macabbeo	2e Maccabees	II. Macabeeo	2o Macabbeos	II. Macabbes	Second Maccc	2nd Maccabes	II Maccabeos	2. Maccabeee	2nd. Macabbe	II Macabbeos	2nd Macabbee	2 Макавејска	2. Maccabeos	II Maccabees	2. Маккавеев	II. Macabbee	2 Maccabbeeo	2.o. Macabeo	II. Macabeos	2. Makkabäer	2. Macabbeee	2nd Macabbes	II. Макавеїв	II. Macccabe	2º. Macabeos	2 Macabbeees	II Macabbees	II Maccabées	2 Macccabees	II Maccabbee	2-е Макавеів	II. Макавеів	II Maccabbes	2. Maccabbeo	2o Maccabeos	2. Maccabbes	2nd Maccabee	2nd Macccabe	2 Makabejcov	2d Maccabées	2o. Macabeus	2o. Macabeeo	2a. Macabeus	2o. Maccabeo	II. Macabbbe	2. Macabbbee	2º Maccabeeo	2o. Macabeos	2 Wamakabayo	2 Maccabbbee	2 Macccabbes	2. Macabeeos	2o. Macabbeo	2 Macccabbee	2. Macccabbe	2.º Maccabeo	2.º Macabeeo	2 Macabbeeos	2. Macabeees	II. Macabeus	2nd. Macabee	II. Macabees	2 Makkabeeën	2º Maccabeos	2º Maccabbeo	2. Macabbbes	2 Maccabbbes	II Macabeees	2e Maccabées	II Macabbeeo	2nd Macabeee	II Macabeeos	II Maccabbbe	2nd. Maccabe	2 Makabejská	2. Macabbees	2. Maccabees	II Maccabeeo	2.º. Macabeo	2nd. Macabes	2o Maccabbeo	2. Maccabbbe	ספר מקבים ב’	II. Maccabeo	2. Macccabes	II Macabbeee	2.o Macabeos	2. Macabbeeo	II Macccabee	II Macabees	2 Macabeaid	2 المكابيين	II. Macabeo	II Macabbbe	2 Maccabbbe	2 Macabbeeo	2o Macabeos	2 Macccabbe	II Макавеів	2 Macabbeee	2 Macabbees	II Macabeee	II Maccabei	2nd Macabes	2. Macabees	2 Macabbbes	2nd Macabee	חשמונאים ב'	2 Makkabäer	2 Makkabaer	2 Маккавеев	2 Maccabées	2. Macabbeo	II Макавеја	2 Maccabees	2o Maccabeo	2. Maccabeo	2 Macabbbee	2.º Macabeo	II. Macabbe	2 Macabbeos	2º Macabeeo	II Macabbes	2º Macabbeo	2nd Macabbe	II. Macabes	2º. Macabeo	2 Maccabeee	2 Macccabee	2 Macccabes	2. Macabbes	2 Macabeeos	2o. Macabeo	II. Macabee	II. Macabei	2. Maccabee	II Macabbee	II Macabeos	2 Maccabbeo	Second Macc	II Macccabe	2o Macabbeo	2. Macabeus	2. Macabbee	2º Maccabeo	II Maccabeo	II Maccabbe	2. Макавеїв	2. Macabeee	2. Macabeos	2a Macabeus	2o Macabeeo	II Macabeus	II Macabbeo	II Maccabee	II Макавеїв	II. Maccabe	2. Macabbbe	II. Макавеи	2 Maccabeeo	Masodik Mak	II Maccabes	2 Maccabeos	2nd. Macabe	2. Macabeeo	2nd Maccabe	2° Maccabei	II Macabeeo	חשמונאים ב’	2 Macabeees	2.o Macabeo	2º Macabeos	2. Maccabes	2. Maccabbe	2. Макавеів	2 மக்கபேயர்	2. Maccabei	Második Mak	2 Maccabbee	2o Macabeus	2 Maccabbes	2. Макавеја	2. Macccabe	2º Macabeo	2. Macabee	2 Макавеја	2 Macabeos	2 Maccabes	2. มัคคาบี	II Макавеи	2 Maccabbe	2 Macabeeo	2nd. Maccc	II. Makabe	II Macabeo	2. Macabeo	2. Maccabe	2 Macabbes	2. Macabbe	II Macabes	Andre Makk	2 Macabeus	2 Макавеїв	II Maccabe	2 Maccabee	2 Macabbee	2 Macabeee	II Macabei	2 Maccabei	Second Mac	2 Macabees	2nd Macabe	2. Макавеи	II Macabbe	II. Macabe	2 Macabbeo	Anden Makk	2 Maccabeo	2 Macabbbe	2. Macabes	2 Макавеів	2 Macccabe	Tweede Mak	II Macabee	2. Macabei	2o Macabeo	2 Macabee	II Makabe	2. Macabe	Druhy Mak	2 Macabei	II. Maccc	2 Macabes	2 Macabeo	2nd. Macc	2 Macabbe	Druha Mak	2 Maccabe	2 Макавеи	Druhý Mak	2nd Maccc	II Macabe	2 มัคคาบี	2. Makabe	Druhá Mak	II. Makk	2. Maccc	2nd. Mac	II. Macc	Pili Mak	2 Makabe	2 Macabe	II Maccc	2nd Macc	마카베오기 하권	2nd Mac	II Makk	2. Makk	2e. Mak	マカヒー第二書	II. Mac	Βʹ Μακκ	Β΄ Μακκ	Β' Μακκ	2 Maccc	Β’ Μακκ	Βʹ Μακκ	マカビー第二書	II. Mak	מקבים ב	II Macc	2. Macc	2e Mak	マカハイ記2	2 Macc	マカハイ記下	II Mac	2 Mach	マカバイ記下	2 Mack	II Mak	2 Макк	マカハイ 2	《瑪加伯下》	マカバイ記2	2. Mac	2 makk	マカバイ 2	2 Makk	2. Mak	マカハイ下	2 Mac	2 Мак	マカバイ下	2Macc	2 மக்	마카베오하	2 Mak	瑪加伯下》	2 Mch	《瑪加伯下	2 Mcb	2 Ma	2 مك	2 Мк	瑪加伯下	2 Mc	2마카	2 M
3Macc	Trzecia Księga Machabejska	Treca knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiega Machabejska	Treća knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Третья книга Маккавеиская	Trzeci Księga Machabejska	Trzeci Ksiega Machabejska	Trzeci Księgi Machabejska	Trzeci Ksiegi Machabejska	Третья книга Маккавейская	Kitabu cha Wamakabayo III	Tretia kniha Machabejcov	Terzo libro dei Maccabei	Трето книга на Макавеите	III. Księga Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	III. Ksiegi Machabejska	Trzecia Ks. Machabejska	III. Księgi Machabejska	III. Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum III	Трета книга Макавеиска	III Ksiegi Machabejska	Trzecia Ks Machabejska	Liber III Maccabaeorum	III Księga Machabejska	III Księgi Machabejska	Trzeci Ks. Machabejska	Трета книга Макавейска	III Ksiega Machabejska	3. Ksiega Machabejska	III. makkabilaiskirja	3. Księga Machabejska	Tredje Mackabéerboken	Trzeci Ks Machabejska	3. Ksiegi Machabejska	Tredje Mackabeerboken	3. Księgi Machabejska	Troisiemes Maccabees	3 Ksiegi Machabejska	3-тє. книга Макавеів	Ikatlong Mga Macabeo	3 Ksiega Machabejska	Третя книга Макавеів	3 Księga Machabejska	Третє книга Макавеів	Третє книга Макавеїв	III. Ks. Machabejska	Harmadik Makkabeusok	Troisiemes Maccabées	3 Księgi Machabejska	III makkabilaiskirja	3-тє. книга Макавеїв	Troisièmes Maccabées	Третя книга Макавеїв	Troisièmes Maccabees	III. книга Макавеїв	Troisieme Maccabées	3-а. книга Макавеїв	Troisième Maccabées	Tredje Makkabæerbog	Tercero Maccabbeeos	III. книга Макавеів	3-тє книга Макавеїв	3-тє книга Макавеів	3-а. книга Макавеів	3-е. книга Макавеів	III. Ks Machabejska	Troisième Maccabees	3. makkabilaiskirja	3-е. книга Макавеїв	III Ks. Machabejska	Troisieme Maccabees	Tredje Makkabeerbok	III книга Макавеів	3 makkabilaiskirja	Tercero Maccabeeos	Þriðja Makkabeabok	3e. Mackabeerboken	Tercero Maccabbeeo	III книга Макавеїв	III Ks Machabejska	3e. Mackabéerboken	Tercer Maccabbeeos	Þriðja Makkabeabók	3-а книга Макавеів	3. Ks. Machabejska	Tercero Maccabbeos	Tercero Macabbeeos	3-е книга Макавеів	3-а книга Макавеїв	Tretia Machabejcov	3-е книга Макавеїв	Трећом Макабејаца	Treti Machabejcov	Terceira Macabeus	Tretí Machabejcov	Tercer Maccabbeeo	Tercero Maccabeos	Tercer Maccabbeos	3e Mackabéerboken	Tercero Macabeeos	Tercero Maccabbeo	Tercer Maccabeeos	3. Mackabéerboken	3. Mackabeerboken	3. книга Макавеїв	Трећом Макавејска	3e Mackabeerboken	Tercero Maccabeeo	Tercer Macabbeeos	Tercero Macabbeos	3. Ks Machabejska	3 Ks. Machabejska	III. Machabaeorum	Tercero Macabbeeo	Ikatlong Macabeos	3. книга Макавеів	Terceiro Macabeus	3 Ks Machabejska	Dritte Makkabaer	Трећа Макабејаца	Third Macccabeee	Tercer Macabbeos	3.o. Maccabbeeos	Third Maccabbees	Tretí Makabejska	III. Machabejcov	Tercero Maccabeo	Tercer Macabeeos	Third Maccabeees	3 Mackabéerboken	III. Macabaeorum	3 k. Machabejcov	3 Mackabeerboken	Treti Makabejská	Third Macccabbee	Treti Makabejska	Tretí Makabejská	Tercero Macabbeo	3 книга Макавеів	Machabaeorum III	Tercer Maccabbeo	3.º. Maccabbeeos	3 книга Макавеїв	Derde Makkabeeen	Tercer Maccabeos	Трећа Макавејска	Tercer Maccabeeo	III. Makkabeusok	Třeti Makabejska	Třeti Makabejská	Third Macccabbes	Ikatlong Macabeo	Třetí Makabejská	Third Macabbbeee	III Machabaeorum	Third Maccabbeee	Third Macabbbees	Dritte Makkabäer	Třetí Makabejska	Third Maccabbbes	Tercero Macabeos	Derde Makkabeeën	III. Mga Macabeo	Third Macccabbbe	Third Maccabbbee	Tercer Macabbeeo	Third Macccabees	III. Maccabbeeos	Third Macabbeees	Tercero Macabeeo	3rd. Maccabbbes	III. Makkabeeën	Third Macabbbee	III Mga Macabeo	3rd. Macabbbees	3rd. Maccabbbee	III. Macccabbee	III. Maccabbees	Tercer Macabeeo	3º. Maccabbeeos	III. Macabbbees	Трећом Макавеја	3rd. Macccabees	III. Macabbeees	III. Makkabeeen	3.o. Maccabbeos	3. Machabaeorum	3.o. Maccabbeeo	3eme. Maccabées	3rd. Macabbeees	Third Macabbeee	3.o. Maccabeeos	III. Maccabbeee	3.º. Maccabbeos	III. Wamakabayo	3rd. Maccabeees	III. Maccabbeos	3. Makkabeerbok	Third Maccabees	3.º Maccabbeeos	Tercer Macabeos	III. Макабејаца	III. Macccabbes	III. Maccabbeeo	Tercer Macabbeo	3rd. Macabbbeee	Tercero Macabeo	3rd. Macccabeee	Tatu Wamakabayo	Third Macabbbes	III Maccabbeeos	III. Makabejská	III. Maccabeees	3.º. Macabbeeos	III Macabaeorum	Makkabeusok III	Third Macccabes	3.o Maccabbeeos	Third Maccabbbe	Third Macccabbe	III. Macccabeee	III. Maccabeeos	III Machabejcov	Tercer Maccabeo	3 k Machabejcov	3o. Maccabbeeos	III. Macccabbbe	3rd. Macccabbee	III. Macabbbeee	3.º. Maccabeeos	3. Makkabæerbog	Third Macccabee	III. Macccabees	Third Maccabbes	III Makkabeusok	III. Maccabbbee	3rd. Macccabbbe	Third Macabeees	3eme. Maccabees	3.º. Maccabbeeo	3.o. Macabbeeos	III. Makabejska	3rd. Macccabbes	Third Maccabeee	3rd. Maccabbeee	3ème. Maccabées	3ème. Maccabees	Third Macabbees	المكابين الثالث	III. Макавејска	3rd. Maccabbees	Third Maccabbee	III. Macabbeeos	III. Maccabbbes	3rd. Macabbeee	III Macabbeeos	III. Maccabbes	III Macccabeee	III. Macccabee	3º. Macabbeeos	III. Macabbees	3.º Maccabbeos	3.o Maccabbeeo	3rd Maccabbeee	III. Maccabeos	III Makabejská	3º. Maccabeeos	III Maccabeeos	3º. Maccabbeos	III Macccabees	3.o. Maccabeeo	III Макабејаца	3.º Maccabbeeo	3rd Macccabbee	3rd Maccabeees	3rd. Maccabeee	III. Macabeaid	3e. Makkabeeen	Third Maccabes	3eme Maccabees	3. Mga Macabeo	III. Maccabees	III Macabbbees	3rd. Macccabee	3rd. Maccabees	Third Macccabe	3rd Maccabbees	3o. Macabbeeos	3o. Maccabbeos	3 Machabaeorum	Third Maccabee	3rd Macabbbees	Third Macabbee	3º. Maccabbeeo	3.o. Macabbeeo	Третя Макавеів	III. Macabbeos	3rd Macccabeee	III Maccabbbee	III Maccabbeee	III Macccabbbe	3o Maccabbeeos	3.º. Macabbeos	III. Maccabeeo	3rd Macabbeees	III. Macabbbee	3ème Maccabées	3º Maccabbeeos	III Maccabbees	III Wamakabayo	III. Maccabbee	3. Macabaeorum	3-тє. Макавеів	3rd Macccabbbe	III Macccabbes	III Maccabeees	3.º. Maccabbeo	Third Macabeee	Third Macabees	III. Maccabbeo	3.o. Maccabeos	3-я. Маккавеев	3.º. Macabbeeo	Третє Макавеїв	Tercer Macabeo	3rd. Macccabbe	3.º Macabbeeos	3-е. Маккавеев	3.º. Maccabeeo	III. Macabeeos	Wamakabayo III	3rd. Macccabes	Third Maccabbe	III Maccabbeos	3.o Maccabbeos	3.o. Macabeeos	III Maccabbeeo	Третє Макавеів	3. Machabejcov	3rd. Macabeees	III. Maccabeee	III Macabbbeee	III Makkabeeen	3. Maccabbeeos	3.º. Maccabeos	3eme Maccabées	3-тє. Макавеїв	3.º. Macabeeos	III Makabejska	III. Maccabbbe	3rd. Maccabbbe	3rd. Macabbbee	3e. Makkabeeën	Third Macabbes	3.o Macabbeeos	III. Macabbbes	3.o. Maccabbeo	3rd Macccabbes	III. Macccabbe	III Macabbeees	3. Makkabeusok	3ème Maccabees	III. Macabbeee	3rd. Maccabbee	3o. Maccabeeos	3rd. Macabbees	3rd Macccabees	III. Maccabées	III. Macabbeeo	3rd Macabbbeee	Terzo Maccabei	Трећа Макавеја	Третя Макавеїв	3.º Maccabeeos	III Macccabbee	III Maccabbbes	3.o. Macabbeos	III. Macccabes	Third Macabbbe	III Макавејска	3rd Maccabbbee	3rd. Macabbbes	3rd Maccabbbes	3rd. Maccabbes	3 Makkabeerbok	3 Makkabæerbog	3o. Maccabbeeo	Terza Maccabei	3.o Maccabeeos	III Makkabeeën	III. Macabeees	3.º. Macabbeo	Μακκαβαίων Γ΄	3. Maccabeeos	3rd Macccabbe	3o Maccabeeos	3. Macccabeee	3rd Macabbbes	3rd. Maccabes	III Macccabbe	3rd Macabbeee	3. Makkabeeen	3rd Maccabbes	Γ’ Μακκαβαίων	3rd. Macabbee	3. Makabejská	Μακκαβαίων Γʹ	3.º Maccabbeo	3rd. Macabbes	3-тє Макавеів	III. Macabeos	3. Macccabbes	Third Maccabe	III. Macabbbe	III Maccabbes	3 Machabejcov	3rd. Macabees	Γ' Μακκαβαιων	III Maccabées	3. Maccabbees	III Macabbbee	3rd. Maccabee	3rd Macabbbee	3. Maccabbeee	III. Maccabes	Γʹ Μακκαβαιων	3.o Macabbeos	III Maccabees	3o. Maccabeeo	3e. Maccabees	3-е. Макавеїв	3.º. Maccabeo	3rd. Macabeee	3.º Maccabeeo	Γ’ Μακκαβαιων	3.º Macabeeos	3º. Macabeeos	III Maccabbee	3. Макабејаца	3. Macabbbeee	3-а. Макавеів	Μακκαβαιων Γ'	III Maccabeee	3e. Maccabées	3 Mga Macabeo	III. Macabeeo	3. Maccabeees	3. Macabbbees	3.º Macabbeos	Μακκαβαίων Γ'	3.o. Macabeeo	3 Maccabbeeos	3-я Маккавеев	3rd. Macccabe	3rd Maccabbbe	3rd Macabeees	3o. Macabbeos	III Macabeeos	Μακκαβαιων Γ΄	III. Macccabe	3º. Macabbeeo	III Maccabbeo	3º. Maccabeos	3o. Macabbeeo	III. Макавеїв	Μακκαβαιων Γ’	III. Macabbes	Трето Макавеи	3rd Macabbees	3o Maccabbeeo	Γʹ Μακκαβαίων	III. Maccabee	III Macabeees	3. Maccabbeeo	III. Macabees	III Maccabeeo	3я. Маккавеев	3.o Maccabeos	III. Macabbee	3-е Маккавеев	3o. Macabeeos	Трета Макавеи	3º Macabbeeos	3е. Маккавеев	3e Makkabeeën	Third Macabbe	3.º Macabbeeo	III. Макавеја	Μακκαβαίων Γʹ	3rd Maccabees	III. Macabeus	3.o Macabeeos	Γ' Μακκαβαίων	3-тє Макавеїв	3. Makkabeeën	3o. Maccabeos	3. Maccabbbee	III Macccabes	3. Macabbeees	III Macabbeee	III Maccabeos	Third Macabee	Μακκαβαιων Γʹ	3.o. Macabbeo	Μακκαβαίων Γ’	3º Maccabeeos	Γ΄ Μακκαβαίων	3.o. Maccabeo	3-е. Макавеів	3o. Maccabbeo	3.º. Macabeeo	3. Makabejska	III Macabbees	III. Macabeee	3 Makkabeusok	Γʹ Μακκαβαίων	3. Wamakabayo	3rd Maccabeee	3 Macabaeorum	3rd. Maccabbe	III. Макавеів	III Macabeaid	3rd Maccabbee	Third Macabes	3º Maccabbeeo	Μακκαβαιων Γʹ	3.o. Macabeos	3rd Macccabee	III Macccabee	3º. Macabbeos	III. Maccabei	3º. Maccabbeo	3o Maccabbeos	3º. Maccabeeo	3. Macccabbbe	III. Maccabbe	3. Maccabbbes	III Macabbeeo	III Macabbbes	3.º. Macabeos	3rd Macccabes	Γ΄ Μακκαβαιων	3e Makkabeeen	3. Macccabees	3rd. Macabbbe	3.o Maccabeeo	3.o Macabbeeo	3.º Maccabeos	3. Maccabbeos	3. Macabbeeos	3. Macccabbee	Γʹ Μακκαβαιων	3-а. Макавеїв	3º Maccabbeos	III. Macabbeo	3o Macabbeeos	3. Макавејска	III. Maccabeo	3.o Maccabbeo	III Macabbeos	III Maccabbbe	3. Macccabes	Third Macabe	3-е Макавеїв	3.º Macabeeo	3 Maccabbeee	3rd. Macabee	3º Macabbeos	3 Maccabbeos	III Macccabe	3.º Macabeos	3я Маккавеев	3º. Macabeeo	III. Maccabe	III. Macabee	3. Macabbeos	III Macabbes	3. Makkabäer	3rd Maccabes	3 Macabbeees	3rd Macabbes	3 Makabejská	3º Maccabbeo	3º Maccabeos	3 Макавејска	3. Macabbeeo	3.o. Macabeo	3. Macabeees	3rd. Maccabe	3. Macabbbee	3o Maccabbeo	III Macabeus	3 Macccabbbe	III. Макавеи	3.º Maccabeo	3. Maccabées	3. Маккавеев	3 Макабејаца	ספר מקבים ג’	3o. Macabeus	3 Maccabeees	3e Maccabees	III Macabbeo	3rd Macabees	3. Macabeaid	3o Maccabeos	3.º. Macabeo	3 Macabbeeos	3 Macccabeee	III. Macabeo	3. Makkabaer	3-е Макавеів	3rd Maccabbe	3 Macccabbee	3o Macabeeos	III Maccabee	3 Macccabees	III Maccabbe	3. Maccabeee	III Макавеїв	3. Maccabbeo	Harmadik Mak	III Macabees	3-а Макавеів	3o Maccabeeo	III Maccabeo	III Macabbee	3 Makkabeeën	3-а Макавеїв	3 Makkabeeen	3. Maccabbee	ספר מקבים ג'	3º Maccabeeo	3.º Macabbeo	3rd. Macabes	3е Маккавеев	3. Macabbees	3º. Maccabeo	3rd Maccabee	3.o Macabeeo	III Макавеја	3. Maccabbbe	III. Macabes	3o. Maccabeo	III Macabeeo	3rd. Macabbe	3o. Macabbeo	3e Maccabées	3o Macabbeos	3 Maccabbees	3. Macabeeos	3º Macabbeeo	III Maccabei	3o. Macabeos	III Maccabes	III Macabbbe	3. Macabbbes	3 Macabbbeee	III Macabeee	3º. Macabbeo	3 Macccabbes	3 Maccabbbee	3. Macccabee	3º Macabeeos	3 Wamakabayo	III Macabeos	3.o Macabbeo	3. Macccabbe	III. Macabbe	3. Maccabees	III Макавеів	3.o Maccabeo	3 Maccabbeeo	3rd Macabbee	3.o Macabeos	3 Macabbbees	3rd Macabeee	3a. Macabeus	3. Maccabeos	3rd Macccabe	3°. Maccabei	3. Macabbeee	3rd Macabbbe	3 Makabejska	3º. Macabeos	3o. Macabeeo	III. Macabei	3 Maccabeeos	3. Maccabeeo	3 Maccabbbes	3o Macabbeeo	3. Maccabbes	3. Maccabeo	3 Macabbees	3rd. Macabe	3 Makkabaer	3 Macabbeeo	III Macabee	Third Maccc	III Macabes	3 Maccabeos	3. Macabbee	3. Macabeeo	III Macabei	3 Macccabbe	3 Maccabees	3. Maccabei	3o. Macabeo	3 Maccabbes	3. Macabbbe	3. Macccabe	3 மக்கபேயர்	3o Macabeos	III. Makabe	3.o Macabeo	3 Macabbbes	3rd Macabee	3 Macccabes	3° Maccabei	3. Macabbes	3 Maccabées	3 Maccabeeo	3 Macabbeee	3.º Macabeo	3o Maccabeo	3 Maccabeee	3. Macabeee	3. Macabeos	3 Macabeeos	3o Macabeeo	3 Makkabäer	III Макавеи	3o Macabeus	III Maccabe	3º. Macabeo	3 Macccabee	III Macabbe	3 Macabeees	3. Макавеів	3. Макавеїв	3º Macabbeo	3. Macabeus	3rd Maccabe	חשמונאים ג'	Tredje Makk	3 Macabeaid	3 Maccabbeo	3rd Macabbe	3 Maccabbbe	3. Maccabbe	3 Маккавеев	חשמונאים ג’	III Macabeo	3a Macabeus	3. Macabbeo	3 Macabbeos	3. Maccabes	3. Макавеја	3º Macabeeo	III. Macabe	3o Macabbeo	3. Maccabee	3 Maccabbee	3º Macabeos	3º Maccabeo	3rd Macabes	3 Macabbbee	3. Macabees	3 Macabbes	3 Macabbee	3 Macabeeo	3 Maccabei	3. มัคคาบี	3º Macabeo	III Makabe	3 Macabbeo	3. Maccabe	3 Maccabeo	3 Макавеїв	Third Macc	3 Macabeus	3. Macabeo	III Macabe	3 Maccabee	3. Macabee	3 Macabeos	3. Macabes	III. Maccc	3rd. Maccc	3rd Macabe	3o Macabeo	3 Макавеја	3. Макавеи	3 Macabeee	3 Макавеів	3. Macabbe	3 Macabbbe	3. Macabei	3 Maccabbe	3 Macabees	3 Maccabes	3 Macccabe	III. Macc	3 Macabee	3 Macabei	Derde Mak	3. Macabe	3. Makabe	III Maccc	Tretí Mak	3 Macabeo	3 มัคคาบี	Třeti Mak	3 Maccabe	3 Macabbe	Třetí Mak	Third Mac	3 Macabes	3rd. Macc	3rd Maccc	3 Макавеи	Treti Mak	III. Makk	3 Macabe	III. Mac	3. Maccc	III Macc	3 Makabe	Tatu Mak	III Makk	3rd Macc	3rd. Mac	III. Mak	III Mac	マカヒー第三書	マカビー第三書	3 Maccc	3e. Mak	Γ’ Μακκ	Γʹ Μακκ	Γ΄ Μακκ	מקבים ג	3rd Mac	《3Macc》	3. Macc	Γ' Μακκ	마카베오 3서	3. Makk	III Mak	Γʹ Μακκ	《3Macc	3Macc》	3 Macc	マカハイ 3	3. Mac	マカバイ 3	3e Mak	3. Mak	3 Mach	3 Mack	マカバイ記3	3 Макк	マカハイ記3	3 Makk	3 makk	3 Mac	3Macc	3 மக்	3 Mak	3 Mcb	3 Мак	3 Mch	3 Мк	3 Mc	3마카	3 M
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Stvrta kniha Machabejcov	Stvrtá kniha Machabejcov	Štvrtá kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Štvrta kniha Machabejcov	Четверта книга Макавеів	Neljas makkabilaiskirja	Neljäs makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Четверта книга Макавеїв	IV. Księgi Machabejska	IV. Ksiegi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV. Ksiega Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	4. Ksiega Machabejska	Fjarde Mackabeerboken	Fjärde Mackabéerboken	IV Księgi Machabejska	Fjarde Mackabéerboken	4. Ksiegi Machabejska	IV Ksiegi Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	4. Księga Machabejska	4. Księgi Machabejska	IV Księga Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	IV Ksiega Machabejska	Quatrièmes Maccabées	4 Ksiega Machabejska	Quatriemes Maccabees	4 Księgi Machabejska	Quatriemes Maccabées	Quatrièmes Maccabees	IV. makkabilaiskirja	4 Księga Machabejska	4 Ksiegi Machabejska	Quatrième Maccabees	Quatrième Maccabées	Ikaapat Mga Macabeo	Fjerde Makkabæerbog	Quatrieme Maccabées	Fjerde Makkabeerbok	4. makkabilaiskirja	Quatrieme Maccabees	IV makkabilaiskirja	IV. Ks. Machabejska	IV. Ks Machabejska	Fjorða Makkabeabok	Cuarto Maccabbeeos	4. Ks. Machabejska	Stvrtá Machabejcov	Fjorða Makkabeabók	4 makkabilaiskirja	Štvrtá Machabejcov	Четврта Макавејска	IV. книга Макавеїв	IV. книга Макавеів	Štvrta Machabejcov	Stvrta Machabejcov	IV Ks. Machabejska	Fjórða Makkabeabok	Четврта Макабејаца	Fjórða Makkabeabók	Fourth Macccabees	IV книга Макавеів	4 Ks. Machabejska	Cuarto Maccabbeos	Fourth Macabbeees	IV Ks Machabejska	Четверта Макавеїв	Fourth Maccabeees	4. книга Макавеїв	Čtvrtá Makabejská	4. Mackabéerboken	Fourth Maccabbeee	Fourth Maccabbees	Čtvrta Makabejská	Cuarto Maccabbeeo	Čtvrtá Makabejska	Четверта Макавеів	Fourth Macabbbeee	Fourth Macccabbee	Vierde Makkabeeen	Ctvrtá Makabejská	Vierde Makkabeeën	Fourth Macccabbbe	Fourth Maccabbbes	Fourth Macabbbees	Cuarto Maccabeeos	4. Ks Machabejska	4. книга Макавеів	Fourth Maccabbbee	Čtvrta Makabejska	Ctvrtá Makabejska	Fourth Macccabeee	Fourth Macccabbes	Ctvrta Makabejska	IV книга Макавеїв	Cuarto Macabbeeos	Ctvrta Makabejská	4. Mackabeerboken	Ikaapat Macabeos	4 книга Макавеїв	Fourth Macabbbee	4 Mackabeerboken	4 k. Machabejcov	Cuarto Maccabeos	Fourth Macccabes	Четвърто Макавеи	Cuarto Maccabeeo	Fourth Maccabees	Vierte Makkabaer	Fourth Maccabeee	Fourth Macabeees	Fourth Macabbeee	4.o. Maccabbeeos	Cuarto Macabeeos	Fourth Maccabbes	IV. Machabaeorum	Fourth Macabbees	Cuarto Maccabbeo	Четвърта Макавеи	Cuarto Macabbeos	4 Mackabéerboken	Fourth Macccabbe	Fourth Maccabbee	Vierte Makkabäer	Fourth Maccabbbe	4 книга Макавеів	Fourth Macccabee	4 Ks Machabejska	Cuarto Macabbeeo	Fourth Macabbbes	Четврта Макавеја	4.º. Maccabbeeos	Machabaeorum IV	4th. Macabbbees	4. Makkabeerbok	4eme. Maccabees	4th. Macccabbbe	IV. Machabejcov	4.o. Macabbeeos	Fourth Macabbbe	IV Machabaeorum	4.o. Maccabeeos	4th. Macccabeee	4. Machabaeorum	4eme. Maccabées	Cuarto Macabbeo	Fourth Macccabe	4th. Maccabbbee	4th. Macabbeees	Fourth Macabbes	Cuarto Maccabeo	4th. Macccabees	IV. Maccabbeeos	Fourth Maccabes	4th. Maccabbeee	4 k Machabejcov	4th. Macabbbeee	Ikaapat Macabeo	Quarto Maccabei	4.o. Maccabbeeo	4th. Macccabbee	4.º Maccabbeeos	Fourth Macabbee	IV. Makkabeusok	4º. Maccabbeeos	4.º. Maccabbeeo	4th. Maccabbees	Fourth Maccabee	Fourth Maccabbe	المكابين الرابع	IV. Macabaeorum	IV. Mga Macabeo	Cuarto Macabeeo	4ème. Maccabées	4.º. Maccabbeos	Cuarto Macabeos	Fourth Macabeee	4.o Maccabbeeos	4. Makkabæerbog	4o. Maccabbeeos	Quarta Macabeus	Quarto Macabeus	4th. Maccabeees	4th. Macccabbes	4.o. Maccabbeos	Fourth Macabees	Quarta Maccabei	4.º. Maccabeeos	4th. Maccabbbes	4ème. Maccabees	4.º. Macabbeeos	4.º. Maccabbeo	4.º. Maccabeeo	4o. Maccabbeos	4.o. Macabbeeo	IV Machabejcov	4o. Macabbeeos	IV. Maccabbbes	IV. Macccabeee	Nne Wamakabayo	4º. Maccabbeos	4th. Macccabbe	4o Maccabbeeos	IV. Maccabbbee	4.o. Maccabeeo	4th Maccabbbes	IV. Makkabeeën	4.º. Macabbeos	IV. Макабејаца	4th Maccabbbee	4th Macccabeee	IV. Maccabbeee	4th. Maccabees	4th. Maccabbes	4th. Macabbbee	Fourth Macabee	4.o. Macabbeos	4th. Maccabbee	IV. Macccabbes	4.º Maccabeeos	4º. Macabbeeos	4th Macccabees	4th. Macabeees	4 Makkabæerbog	4ème Maccabees	Fourth Macabes	4th. Macccabee	4.o Maccabbeeo	4th. Macabbees	4th Macabbbeee	4º. Maccabbeeo	IV. Maccabeeos	4.º. Macabeeos	IV. Macabbeeos	4. Makkabeusok	4o. Maccabeeos	IV. Macccabbee	4º. Maccabeeos	IV. Macabbeees	4 Machabaeorum	4 Makkabeerbok	IV. Macabbbeee	IV. Wamakabayo	4. Maccabbeeos	4.o Maccabeeos	4.o. Macabeeos	4.º. Macabbeeo	4ème Maccabées	4th Macabbeees	4th Macccabbbe	4. Macabaeorum	IV. Macabbbees	IV Macabaeorum	4.o Maccabbeos	IV. Maccabbees	4o. Maccabbeeo	IV. Makkabeeen	4.o Macabbeeos	4th. Macccabes	Cuarto Macabeo	4.º Macabbeeos	IV Maccabbeeos	4th. Maccabeee	4.o. Maccabbeo	4.º. Maccabeos	IV Makkabeusok	4º Maccabbeeos	4th. Macabbeee	IV. Macccabbbe	Fourth Macabbe	4-е. Маккавеев	4-я. Маккавеев	4.º Maccabbeeo	IV. Maccabbeos	4. Mga Macabeo	IV. Makabejská	4th. Macabbbes	4eme Maccabees	4eme Maccabées	4th Maccabeees	4. Machabejcov	4.º Maccabbeos	IV. Maccabeees	4th Maccabbeee	4th Macccabbes	4th. Maccabbbe	IV. Macccabees	Makkabeusok IV	IV. Макавејска	IV Mga Macabeo	4th Macccabbee	4.o. Maccabeos	4th Maccabbees	IV. Makabejska	IV. Maccabbeeo	4th Macabbbees	Fourth Maccabe	4º Macabbeeos	4.o. Macabbeo	Μακκαβαίων Δ’	4e. Maccabées	IV Macccabbes	4. Maccabeeos	Δʹ Μακκαβαιων	4.o. Macabeos	4o. Macabbeos	IV Macabbbeee	IV Makabejska	IV. Macabbeee	4o Maccabeeos	4. Maccabbees	4º Maccabbeeo	4.º Macabbeos	4.º Maccabeos	Μακκαβαιων Δ΄	4.o. Maccabeo	IV. Macabbeeo	4o Maccabbeos	4th Macabbees	4 Mga Macabeo	4o. Maccabeos	IV. Maccabeos	IV Macabbeeos	IV Maccabbbes	4o. Maccabbeo	IV Macccabbbe	4o. Maccabeeo	IV Maccabeeos	IV Macabbbees	4o. Macabbeeo	4th. Macabees	IV Maccabbeee	IV Makabejská	IV. Macabeees	4th Macccabes	IV Maccabbeos	Μακκαβαίων Δ'	IV. Maccabées	4º Maccabeeos	IV Macccabbee	4th. Macabeee	IV. Macabbeos	4th. Macabbee	IV Maccabbeeo	4 Machabejcov	4. Macccabbes	4º. Macabeeos	IV. Maccabbes	IV. Maccabbeo	4º. Maccabeeo	IV. Macabbees	4. Maccabeees	4 Maccabbeeos	4. Maccabbbee	4 Macabaeorum	4.o Macabeeos	4.o Macabbeos	4-е Маккавеев	4.º Maccabeeo	4th Maccabbbe	4-я Маккавеев	Μακκαβαίων Δʹ	Fourth Macabe	Δ’ Μακκαβαιων	IV. Macabbbee	4.o Macabbeeo	IV. Macabeeos	IV Wamakabayo	IV. Macccabee	IV Maccabeees	4. Macabbbees	IV. Maccabeeo	IV. Macabeaid	4.º. Macabeeo	4o. Macabeeos	4. Wamakabayo	4.o Maccabeeo	4.º. Macabbeo	4. Maccabbeos	4. Makabejska	4.º. Macabeos	4.º Macabbeeo	4. Macccabbee	4th Macabbeee	4.o. Macabeeo	IV Makkabeeen	IV. Maccabbee	Μακκαβαίων Δʹ	4. Maccabbbes	4th. Maccabes	4. Makkabeeen	4th Macabbbee	4th. Maccabbe	4я. Маккавеев	4. Macccabees	IV Macccabees	4.º Macabeeos	Δ' Μακκαβαιων	IV Maccabbees	4th Macabeees	4th. Macabbbe	4. Macabbbeee	Δ΄ Μακκαβαιων	Δʹ Μακκαβαίων	4th Maccabees	Δ’ Μακκαβαίων	4th Macccabbe	4.º Maccabbeo	Μακκαβαίων Δ΄	4th. Maccabee	IV Макабејаца	4º. Macabbeos	4o Macabbeeos	4.o Maccabbeo	Μακκαβαιων Δ’	IV. Macccabes	IV Макавејска	IV. Macccabbe	4. Makkabeeën	4th. Macabbes	Δ΄ Μακκαβαίων	Μακκαβαιων Δʹ	4º. Macabbeeo	Δ' Μακκαβαίων	4. Maccabbeeo	4. Maccabbeee	4th Macccabee	Μακκαβαιων Δ'	IV. Maccabeee	IV Makkabeeën	Wamakabayo IV	4е. Маккавеев	4º. Maccabbeo	IV Macccabeee	4 Makkabeusok	4. Макавејска	4e. Maccabees	4th Maccabeee	IV. Maccabees	Μακκαβαιων Δʹ	4. Makabejská	4. Macccabbbe	IV Macabbeees	4º Maccabbeos	4o Maccabbeeo	IV. Maccabbbe	Δʹ Μακκαβαίων	4º. Maccabeos	4th. Macccabe	Δʹ Μακκαβαιων	4.º. Maccabeo	IV Maccabbbee	4. Макабејаца	4th Maccabbee	4th Macabbbes	4. Macabbeees	4.o Maccabeos	IV. Macabbbes	4. Macccabeee	4. Macabbeeos	4th Maccabbes	4. Macabeeos	IV Macabbbes	4. Maccabeeo	4. Maccabbeo	4º Maccabeeo	4 Maccabeees	4 Macccabbbe	IV. Macabeee	IV Maccabees	4 Makkabeeën	4. Macccabee	4. Macccabbe	4º Maccabbeo	IV. Macabbee	IV Maccabeeo	4 Macabbeeos	4º Maccabeos	4е Маккавеев	4 Macabbbees	4th. Maccabe	4o Maccabbeo	4 Macccabbee	IV. Макавеїв	4º Macabbeeo	4 Макавејска	IV Macccabbe	IV. Maccabee	IV Maccabeos	IV Maccabbee	4 Makabejská	4 Maccabbeee	4. Macabeaid	IV. Макавеја	4°. Maccabei	4.o Macabeeo	4 Makkabeeen	4 Macccabbes	IV. Maccabeo	IV. Macabeeo	4. Maccabbes	4. Macabbbes	4. Macabbeeo	IV Maccabbeo	4. Maccabbee	ספר מקבים ד’	IV. Maccabei	4. Maccabbbe	4th Macabbes	4.o Macabeos	IV Macabbeee	4.º. Macabeo	4 Maccabeeos	IV Macabeeos	IV Macccabee	4. Makkabaer	IV. Macabbbe	4. Maccabées	4.º Macabbeo	4th Maccabee	4 Macccabees	IV Macabbeeo	IV Macccabes	4.º Macabeeo	4 Maccabbbee	IV Maccabeee	4o. Maccabeo	4.º Maccabeo	4o Macabbeos	4o. Macabbeo	4th. Macabee	IV Macabbees	4. Maccabeee	4 Maccabbees	4.º Macabeos	4th Macccabe	IV. Macabeos	4th. Macabes	4 Wamakabayo	4 Maccabbeeo	4. Makkabäer	4 Macccabeee	IV Macabeees	4th Macabbee	4. Macabbeos	4a. Macabeus	4º. Macabeeo	4th Macabeee	4. Macabbees	IV. Macabeus	4 Maccabbbes	4 Макабејаца	4º Macabeeos	4th Macabees	IV Macabbbee	IV. Macabbes	IV Maccabbbe	4. Macccabes	4º Macabbeos	IV. Macabbeo	IV. Macabees	4o Maccabeos	Fourth Maccc	IV Macabbeos	4th Macabbbe	4. Macabbbee	4.o Macabbeo	4. Maccabees	4 Macabbbeee	4e Maccabees	IV Maccabbes	4e Maccabées	4o. Macabeos	4º. Macabbeo	IV. Макавеів	4o Macabbeeo	4 Maccabbeos	4. Macabeees	4º. Macabeos	4th Maccabes	IV Maccabées	4o. Macabeus	4.o Maccabeo	4.o. Macabeo	ספר מקבים ד'	4th. Macabbe	IV. Maccabes	4. Маккавеев	4. Maccabeos	IV. Maccabbe	4o Macabeeos	4 Makabejska	4º. Maccabeo	IV Macabeaid	IV. Macccabe	4 Macabbeees	4o Maccabeeo	4я Маккавеев	4o. Macabeeo	4th Maccabbe	4. Macabbeee	IV Macabeus	4. Macabbee	4 Macabeeos	4 Macabbeos	4 Macccabes	IV Макавеїв	IV. Macabee	IV Macabbbe	4th. Macabe	חשמונאים ד'	IV Macabeee	4 Macabeees	IV Macabeeo	4º Macabeos	IV. Macabbe	IV. Macabes	4th Macabee	4 Macabeaid	4 Macabbees	4. Макавеів	4th Maccabe	IV. Macabeo	4 Macabbbee	Fjerde Makk	4. Macabeee	4º Maccabeo	IV Maccabeo	4o Maccabeo	IV Macabees	4. Макавеїв	IV Macabbes	4. Maccabee	4th Macabes	IV. Macabei	4. Macabbeo	4a Macabeus	4o Macabeeo	4 Maccabées	IV. Макавеи	4.º Macabeo	4 மக்கபேயர்	4. Macabeos	IV Макавеів	4 Makkabaer	IV Maccabes	4. Macccabe	IV Maccabei	4º. Macabeo	4.o Macabeo	IV Macabbeo	IV Maccabee	IV Macabbee	4º Macabeeo	4th Macabbe	Fourth Macc	4. Macabbbe	4. Macabeeo	4. Macabees	IV Макавеја	4o Macabeus	חשמונאים ד’	IV Maccabbe	IV Macabeos	4 Macabbbes	4 Maccabbee	4. Maccabbe	4 Maccabeeo	4 Maccabbeo	4º Macabbeo	4 Macccabbe	4 Maccabees	4 Makkabäer	4. Макавеја	4 Маккавеев	4° Maccabei	4. Maccabeo	4. Maccabes	IV. Maccabe	4 Maccabeee	4 Macccabee	4. Maccabei	4. Macabbes	4 Macabbeeo	IV Macccabe	4. Macabeus	4 Macabbeee	4 Maccabbbe	4o Macabbeo	4o. Macabeo	4 Maccabeos	4o Macabeos	4 Maccabbes	4 Macabbee	4 Macabeus	Ctvrta Mak	4 Maccabeo	4 Макавеїв	4 Macabees	Vierde Mak	4 Macabeos	4. Macabei	4 Maccabee	4 Maccabbe	IV. Macabe	Fourth Mac	4 Macabbeo	4 Macabbes	4 Macabbbe	IV Macabes	4th Macabe	Ctvrtá Mak	IV. Makabe	IV Macabeo	4. Макавеи	4 Maccabes	4. Macabes	4º Macabeo	4. Macabeo	4 Macabeeo	IV Maccabe	4. มัคคาบี	4. Macabee	4 Макавеја	4. Maccabe	4 Maccabei	4 Macabeee	4th. Maccc	IV Macabee	Čtvrta Mak	IV Macabei	IV Макавеи	Čtvrtá Mak	4. Macabbe	4 Macccabe	4 Макавеів	IV Macabbe	4o Macabeo	IV. Maccc	4th Maccc	4th. Macc	4 Macabee	4 Macabes	4. Makabe	IV Makabe	4 มัคคาบี	4 Maccabe	4. Macabe	4 Macabei	4 Макавеи	4 Macabeo	4 Macabbe	IV Macabe	4th. Mac	4. Maccc	IV Maccc	IV. Macc	4 Macabe	IV. Makk	4 Makabe	4th Macc	מקבים ד	Δ' Μακκ	IV. Mak	Δ΄ Μακκ	マカビー第四書	마카베오 4서	《4Macc》	IV. Mac	4th Mac	Nne Mak	マカヒー第四書	Δ’ Μακκ	4. Makk	4 Maccc	IV Makk	4. Macc	Δʹ Μακκ	IV Macc	Δʹ Μακκ	マカハイ記4	4 Mach	4 makk	マカバイ記4	4 Macc	IV Mak	《4Macc	マカハイ 4	4. Mak	IV Mac	4Macc》	4. Mac	4 Mack	4 Макк	マカバイ 4	4 Makk	4 Mch	4 Mak	4 மக்	4 Mac	4 Mcb	4Macc	4 Мак	4 Мк	4 Mc	4마카	4 M
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrašova	Prva kniha Ezdrasova	Prva kniha Ezdrášova	Pierwsza Ks Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrásova	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrásova	Първа книга на Ездра	Prva kniha Ezdrašova	Prvá kniha Ezdrasova	Prvá kniha Ezdrášova	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prvy list Ezdrasova	Prvý list Ezdrásova	Prvý list Ezdrašova	Prvý list Ezdrasova	Prvy list Ezdrašova	Prvý list Ezdrášova	Prvy list Ezdrášova	Prvy list Ezdrásova	1. Księgi Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	1 Ksiega Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	1 Ksiegi Ezdrasza	Prva kniha Ezdraš	Prvá kniha Ezdras	Prvá kniha Ezdrás	I Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ezdrasza	1 Księgi Ezdrasza	I Ksiegi Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ezdrasza	Prva kniha Ezdras	I Księga Ezdrasza	Prvá kniha Ezdraš	Prvá kniha Ezdráš	1 Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdráš	Prvý list Ezdrás	Tredje Esdrasbog	Prvy list Ezdráš	Prvy list Ezdraš	Ensimmäinen Esra	Første Esdrasbog	Prvy list Ezdrás	Premières Esdras	Prvý list Ezdras	Prvý list Ezdraš	Prvy list Ezdras	Ensimmainen Esra	Prvý list Ezdráš	Premieres Esdras	Primeira Esdras	Primeiro Esdras	Première Esdras	I. Ks. Ezdrasza	1. Ks. Ezdrasza	Premiers Esdras	Premiere Esdras	1 k. Ezdrášova	1 k. Ezdrásova	Prva Ezdrašova	Prvá Ezdrasova	1 Ks. Ezdrasza	Prvy Ezdrasova	Prvý Ezdrášova	Liber I Esdrae	Prvá Ezdrásova	Prvý Ezdrásova	Premier Esdras	Liber Esdrae I	Prvý Ezdrašova	I Ks. Ezdrasza	Prvy Ezdrášova	Prvy Ezdrašova	1 k. Ezdrašova	Prva Ezdrasova	1 k. Ezdrasova	Prvý Ezdrasova	1. Ks Ezdrasza	Prvá Ezdrašova	Prva Ezdrášova	Prva Ezdrásova	Primero Esdras	I. Ks Ezdrasza	Prvy Ezdrásova	Prvá Ezdrášova	1 k Ezdrášova	1 Ks Ezdrasza	1 k Ezdrásova	Eerste Esdras	Første Esdras	1 k Ezdrasova	1 k Ezdrašova	I Ks Ezdrasza	Primer Esdras	Прва Јездрина	Primo Ésdras	Unang Esdras	Prvni Ezdraš	Прва Ездрина	Prvni Ezdráš	První Ezdrás	1ère. Esdras	إسدراس الأول	Prvni Ezdrás	1. Ezdrášova	1. Esdrasbog	První Ezdráš	Prima Ésdras	Derde Esdras	3. Esdrasbog	I. Ezdrašova	I. Ezdrásova	1. Ezdrasova	1. Ezdrásova	Prvni Ezdras	1. Ezdrašova	I. Ezdrášova	První Ezdraš	První Ezdras	I. Ezdrasova	1ere. Esdras	Prima Esdras	First Esdras	Primo Esdras	Terza Esdra	Prvá Ezdráš	I. Ezdrasza	III. Esdras	Първо Ездра	Prvá Ezdrás	Перша Ездра	Első Ezdrás	1 Ezdrášova	Terzo Esdra	1. Јездрина	Prima Esdra	1 Ezdrašova	Första Esra	1 Esdrasbog	Primo Esdra	Prva Ezdráš	I Ezdrašova	Kwanza Ezra	Prvý Ezdráš	Перше Ездра	I. Јездрина	I Ezdrásova	I Ezdrášova	Elso Ezdrás	Prvý Ezdrás	Перше Ездри	1re. Esdras	3 Esdrasbog	1ere Esdras	1-ше. Ездра	Prvá Ezdraš	1ère Esdras	Esdra greco	1-ше. Ездри	1 k. Ezdrás	Prvy Ezdraš	1 k. Ezdras	Prva Ezdras	1 Ezdrásova	1 k. Ezdraš	Prvý Ezdras	1 k. Ezdráš	Eerste Ezra	Első Ezdras	1er. Esdras	Prvy Ezdras	Prvý Ezdraš	1.o. Esdras	Prva Ezdrás	Перша Ездри	1.º. Esdras	Første Esra	1. Ezdrasza	Prvá Ezdras	Първа Ездра	I Ezdrasova	1 Ezdrasova	Prva Ezdraš	Prvy Ezdrás	1st. Esdras	Elso Ezdras	Tredje Esra	1 எஸ்திராஸ்	Forsta Esra	Prvy Ezdráš	I. Ездрина	1o. Esdras	1-а. Ездра	1 k Ezdraš	1st Esdras	I Јездрина	1 Јездрина	Erste Esra	III. Ezdra	III Esdras	1re Esdras	1-е. Ездри	2-е. Ездры	Una Esdras	1°. Esdras	III. Esdra	1.º Esdras	1-а. Ездри	I Ezdrasza	3e. Esdras	1º. Esdras	1e. Esdras	1er Esdras	Unang Ezra	1 k Ezdrás	1.o Esdras	1-е. Ездра	1 k Ezdráš	1 k Ezdras	1-ше Ездра	1-ше Ездри	2-я. Ездры	1 Ezdrasza	1. Ездрина	1°. Ésdras	1a. Esdras	Derde Ezra	First Esdr	First Esd	Α’ Εσδρας	2-я Ездры	1º Esdras	Εσδρας Αʹ	Αʹ Εσδρας	1° Esdras	Αʹ Έσδρας	3. Esdras	1. Ésdras	Εσδρας Α΄	Α΄ Εσδρας	III Ezdra	1. Ezdraš	I. Ezdrás	1. Esdrae	2е. Ездры	Αʹ Έσδρας	III Esdra	Έσδρας Α’	1-а Ездра	Α΄ Έσδρας	1. Ezdráš	1° Ésdras	1. Ezdras	1°. Esdra	1-е Ездри	1 Ездрина	I. Esdras	1st. Esdr	1. Ezdrás	1. Esdras	I. Ésdras	Έσδρας Αʹ	Εσδρας Αʹ	3°. Esdra	I Ездрина	1a Esdras	3e Esdras	III. Ezra	1o Esdras	חזון עזרא	I. Ezdraš	2я. Ездры	I. Esdrae	Έσδρας Α΄	Έσδρας Αʹ	Έσδρας Α'	Αʹ Εσδρας	Εσδρας Α’	1-а Ездри	1e Esdras	Α’ Έσδρας	I. Ezdráš	Εσδρας Α'	1-е Ездра	I. Ezdras	Α' Εσδρας	2-е Ездры	Α' Έσδρας	2я Ездры	I Ezdraš	1st Esdr	I. Ездра	I. Ezdra	Első Ezd	3e. Ezra	1 Ésdras	I Ezdras	2е Ездры	1° Esdra	I. Esdra	I Ezdráš	III Ezra	I Ezdrás	1 Ezdras	3. Esdra	1e. Ezra	1 Ezdrás	Elso Ezd	1 Ezdráš	1. Esdra	3 Esdras	3. Ezdra	1 Esdras	Ezdrás I	2. Ездры	1 Ezdraš	Una Ezra	3° Esdra	Ezdras I	1 Esdrae	I Esdrae	1. Ездри	I Ésdras	1st. Esd	1. Ezdra	3e. Esra	1. Ездра	I Esdras	I. Ездри	エストラ第一巻	1. Esra	エスドラ第一巻	1 Ezdra	Α’ Εσδρ	3e Esra	2 Ездры	Αʹ Έσδρ	Α' Εσδρ	1. Esdr	I. Esdr	Α’ Έσδρ	I. Esra	3 Esdra	Α΄ Έσδρ	I Ездри	I Ездра	3e Ezra	1 Esdra	Α' Έσδρ	Αʹ Εσδρ	I Ezdra	1. Ezra	I. Ezra	Α΄ Εσδρ	Αʹ Εσδρ	3. Ezra	Αʹ Έσδρ	エズドラ第一巻	3 Ezdra	1 Ездри	1e Ezra	3. Esra	1 Ездра	I Esdra	에스드라 1서	1st Esd	エズトラ第一巻	Αʹ Έσδ	3 Ezra	1. Ezd	1 Ездр	Α΄ Έσδ	Α’ Έσδ	I Ezra	I Esdr	Αʹ Εσδ	エスラ第一書	I Esra	1. Esd	I. Ezd	Αʹ Έσδ	Α' Έσδ	1 Ezra	1 Esdr	1. Esr	Αʹ Εσδ	エズラ第一書	《1Esd》	Α' Εσδ	3 Esra	Α΄ Εσδ	1 Esra	I. Esd	Α’ Εσδ	《1Esd	1Esd》	2 Езд	I Esd	1 Јез	1 Ezd	I Ezd	1. Es	1 Esr	1 Esd	1 Es	1Esd
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Drugi Księgi Ezdrasza	Druga Księgi Ezdrasza	Druga Księga Ezdrasza	Druha kniha Ezdrasova	Druhá kniha Ezdrášova	Drugi Ksiega Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Druha kniha Ezdrášova	Druga Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrasova	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrásova	Druha kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrásova	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druhý list Ezdrášova	Druhy list Ezdrásova	Druhy list Ezdrašova	Druhy list Ezdrášova	Druhý list Ezdrašova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrasova	Druhý list Ezdrásova	Druhý list Ezdrasova	II. Księga Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Ksiega Ezdrasza	II Księga Ezdrasza	Druga Ks. Ezdrasza	Druhá kniha Ezdráš	II Ksiegi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdraš	2. Księga Ezdrasza	2. Księgi Ezdrasza	2. Ksiega Ezdrasza	II Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdraš	Drugi Ks. Ezdrasza	Druha kniha Ezdrás	Druhá kniha Ezdrás	Druha kniha Ezdráš	Druhá kniha Ezdras	2. Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdras	II Księgi Ezdrasza	Druhy list Ezdráš	Druhý list Ezdráš	Drugi Ks Ezdrasza	Друге книга Ездри	Druhy list Ezdraš	2 Ksiegi Ezdrasza	2 Księgi Ezdrasza	Друга книга Ездри	Druhy list Ezdrás	2 Księga Ezdrasza	2-ге. книга Ездри	Druhy list Ezdras	Druhý list Ezdraš	Druga Ks Ezdrasza	Druhý list Ezdrás	Druhý list Ezdras	2 Ksiega Ezdrasza	2-е. книга Ездри	Deuxiemes Esdras	II. Ks. Ezdrasza	Ikalawang Esdras	2-а. книга Ездри	2-ге книга Ездри	Fjerde Esdrasbog	Deuxièmes Esdras	Druhý Ezdrasova	II Ks. Ezdrasza	Anden Esdrasbog	2-е книга Ездри	Druhy Ezdrášova	II. Ks Ezdrasza	Deuxieme Esdras	Druhý Ezdrášova	Druhá Ezdrásova	Druha Ezdrasova	Druhá Ezdrášova	Druhý Ezdrásova	Druha Ezdrásova	Druha Ezdrašova	2. Ks. Ezdrasza	Druhá Ezdrašova	II. книга Ездри	Druhy Ezdrásova	Druhá Ezdrasova	Druhy Ezdrasova	Liber II Esdrae	Liber Esdrae II	Druhy Ezdrašova	2-а книга Ездри	Druha Ezdrášova	Druhý Ezdrašova	Deuxième Esdras	Seconda Ésdras	Ikalawang Ezra	Segundo Esdras	Secondo Esdras	2 k. Ezdrášova	Masodik Ezdrás	2 k. Ezdrasova	Secondo Ésdras	Masodik Ezdras	Segunda Esdras	Друга Јездрина	2 k. Ezdrásova	2. Ks Ezdrasza	2 k. Ezdrašova	Druga Ezdrasza	II Ks Ezdrasza	Második Ezdras	2 Ks. Ezdrasza	II книга Ездри	2. книга Ездри	Seconda Esdras	Drugi Ezdrasza	Második Ezdrás	Secondo Esdra	إسدراس الثاني	II. Ezdrásova	2 книга Ездри	2 k Ezdrasova	2 k Ezdrásova	Vierde Esdras	II. Ezdrašova	Tweede Esdras	II. Ezdrášova	Друга Ездрина	Second Esdras	Seconda Esdra	II. Ezdrasova	2 k Ezdrášova	2 k Ezdrašova	2 Ks Ezdrasza	2. Ezdrasova	Druhy Ezdras	Druhá Ezdraš	Quarto Esdra	2. Ezdrášova	Druhý Ezdras	Quarta Esdra	Druhy Ezdrás	Druhá Ezdráš	II Ezdrásova	Druhý Ezdraš	Druhý Ezdráš	II Ezdrášova	II Ezdrašova	2. Esdrasbog	II. Ezdrasza	Druhá Ezdrás	Druhý Ezdrás	II. Јездрина	Druha Ezdras	Druhy Ezdraš	4. Esdrasbog	2ème. Esdras	עזרא החיצוני	Druha Ezdraš	II Ezdrasova	2. Ezdrásova	2eme. Esdras	Druha Ezdrás	Druhá Ezdras	Andre Esdras	Druha Ezdráš	2. Ezdrašova	Druhy Ezdráš	2-ге. Ездра	Toinen Esra	Fjarde Esra	2 Ezdrašova	Друга Ездри	Fjärde Esra	2.º. Esdras	2 எஸ்திராஸ்	2. Јездрина	Második Ezd	Tweede Ezra	2ème Esdras	2de. Esdras	Fjerde Esra	Трето Ездра	2 k. Ezdrás	Трета Ездра	2 k. Ezdráš	2 k. Ezdraš	Zweite Esra	Друга Ездра	Second Esdr	2 Ezdrášova	Втора Ездра	2-ге. Ездри	Masodik Ezd	2eme Esdras	Второ Ездра	2 k. Ezdras	4 Esdrasbog	2. Ezdrasza	2 Ezdrásova	II. Ездрина	II Јездрина	Друге Ездри	Vierde Ezra	2 Esdrasbog	2nd. Esdras	2 Ezdrasova	2.o. Esdras	Друге Ездра	II Ezdrasza	II. Esdrae	III. Ездра	3-е. Ездры	2 Ezdrasza	II Ездрина	II. Esdras	2o. Esdras	2e. Esdras	Andra Esra	2.o Esdras	2nd Esdras	3-я. Ездры	II. Ésdras	Andre Esra	2-е. Ездра	2d. Esdras	2-ге Ездри	2.º Esdras	2 k Ezdrás	2 k Ezdráš	II. Ezdráš	II. Ezdrás	2-а. Ездра	2 k Ezdraš	2de Esdras	2 k Ezdras	II. Ezdras	2-а. Ездри	IV. Esdras	2a. Esdras	2 Јездрина	Second Esd	2. Ездрина	II. Ezdraš	2-е. Ездри	2-ге Ездра	2º. Esdras	2°. Esdras	2°. Ésdras	IV Esdras	2e Esdras	Β’ Έσδρας	3я. Ездры	2. Esdrae	II. Ездра	2-е Ездра	2. Ezdraš	Εσδρας Β'	Pili Ezra	2º Esdras	2. Ezdrás	2°. Esdra	2° Ésdras	2o Esdras	II. Esdra	II Ezdráš	II. Ездри	II Esdras	2° Esdras	2-е Ездри	2. Esdras	III Ездра	IV. Esdra	Εσδρας Β’	Έσδρας Βʹ	Ezdrás II	2. Ésdras	2a Esdras	3-я Ездры	Εσδρας Β΄	2-а Ездра	Β' Έσδρας	Βʹ Έσδρας	4. Esdras	Β΄ Εσδρας	Ezdras II	II Ezdrás	II Ezdraš	Έσδρας Β’	Β' Εσδρας	II. Ezdra	Βʹ Εσδρας	IV. Ezdra	2d Esdras	Έσδρας Β΄	2. Ezdráš	2nd. Esdr	Β’ Εσδρας	Εσδρας Βʹ	2. Ezdras	Εσδρας Βʹ	II Ésdras	4°. Esdra	2-а Ездри	Βʹ Εσδρας	2 Ездрина	Έσδρας Β'	Β΄ Έσδρας	3-е Ездры	Έσδρας Βʹ	II Esdrae	3е. Ездры	II Ezdras	Βʹ Έσδρας	2 Ezdráš	IV Esdra	2nd Esdr	2° Esdra	IV Ezdra	2. Ездри	II. Esra	2 Ezdraš	2 Ezdrás	2. Esdra	4° Esdra	II Ездра	2 Esdrae	3. Ездра	4. Esdra	II. Esdr	2e. Ezra	II Esdra	4. Ezdra	2 Ésdras	II. Ezra	4 Esdras	IV. Ezra	2 Ezdras	2. Ездра	2nd. Esd	II Ezdra	3я Ездры	2 Esdras	II Ездри	2. Ezdra	3. Ездры	3е Ездры	2nd Esd	エストラ第二巻	2. Esdr	4 Ezdra	エズトラ第二巻	Β' Εσδρ	2. Ezra	II. Ezd	4. Ezra	Β’ Έσδρ	3 Ездры	Β΄ Εσδρ	에스드라 2서	4 Esdra	IV Ezra	Βʹ Έσδρ	3 Ездра	2. Esra	Β’ Εσδρ	2 Esdra	Β΄ Έσδρ	Βʹ Εσδρ	2 Ezdra	4. Esra	2 Ездри	Βʹ Έσδρ	Βʹ Εσδρ	II Ezra	2 Ездра	Β' Έσδρ	II Esra	II. Esd	2e Ezra	エズドラ第二巻	II Esdr	エスドラ第二巻	Β' Έσδ	エスラ第二書	Β’ Έσδ	Β' Εσδ	Βʹ Εσδ	Β΄ Εσδ	2. Esd	2. Ezd	4 Esra	Βʹ Έσδ	Β΄ Έσδ	2. Esr	II Ezd	Βʹ Εσδ	《2Esd》	4 Ezra	3 Ездр	エズラ第二書	2 Ездр	Β’ Εσδ	2 Esdr	II Esd	Βʹ Έσδ	2 Esra	2 Ezra	2. Es	2 Esd	3 Езд	2 Esr	2 Ezd	2Esd》	2 Јез	《2Esd	2Esd	2 Es
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Ang Panalangin ni Manases	Rugaciunea regelui Manase	Rugăciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	La Oración de Manases	La Oracion de Manasés	La Oración de Manasés	Rugaciunea lui Manase	Oratio regis Manassae	Panalangin ni Manases	La Oracion de Manases	Rugăciunea lui Manase	The Prayers Manasseh	La Priere de Manasse	Preghiera di Manasse	La Priere de Manassé	Молитвата на Манасия	La Prière de Manassé	La Prière de Manasse	Prayers of Manasseh	The Prayer Manasseh	Orazione di Manasse	Manasesova modlitba	Dalangin ni Manases	Oracion de Manasés	Oración de Manases	Oración de Manasés	The Pr of Manasseh	Молитва Манасијина	Modlitwa Manassesa	Prayer of Manasseh	Manassen rukouksen	Oracion de Manases	Priere de Manassé	Prece de Manasses	Prière de Manassé	Priere de Manasse	Prière de Manasse	Prece de Manassés	Gebet des Manasse	Manassé imadsága	Προσευχή Μανασση	Modlitbu Manasse	Manasse imadsága	Manasse imádsága	Молитва Манассии	Προσευχη Μανασση	Προσευχή Μανασσή	Manasse imádsaga	Manasse imadsaga	Dasal ni Manases	Προσευχη Μανασσή	Manassé imádsága	Prayers Manasseh	Manassé imádsaga	Manassé imadsaga	Prayer Manasseh	Oratio Manassae	The Pr Manasseh	Gebet Manasses	Manassze imaja	Manassze imája	Pr of Manasseh	Gweddi Manasse	Gebet Manasse	Manasses’ bon	Manasses’ bön	Manasses bønn	Manasses bön	Manasses bon	Manasses Bøn	Bæn Manasse	Pr. Manasse	Manasse bon	Pr Manasseh	Manasse bön	Pr. Manassé	תפילת מנשה	Pr Manasse	Pr Manassé	صلاة منسى	マナセのいのり	Манасия	Geb Man	Manasse	므나쎄의 기도	《PrMan》	Or. Man	Pr. Man	М. Ман	Pr Man	PrMan》	Πρ Μαν	Man ru	Or Man	《PrMan	マナセの祈禱	Manase	マナセの祈り	PrMan	М Ман	Man	BMn
Ezek,Ezra	Ез	Ez
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Jd	Ju
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Fil	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Jonah	Yn
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re
Acts,	Апостол
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Song,	Songs	歌
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=GkEsth
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
