$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV	CEB,CEB,ceb	CEV	ERV	ESV	HCSB	KJV,KJV,kjv	MSG	NAB,NAB,nab	NABRE,NABRE,nab	NAS,NASB	NASB	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,nkjv	NLT,,nlt	NRSV,NRSV,nrsv	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Cyrillic	Devanagari	CJK	Tamil	Diacritical	Greek	Arabic	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Oriya	Thai	Hebrew
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	cy	da	de	el	en	es	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	zh
Gen	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Ensimmainen Mooseksen kirja	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Prvni kniha Mojzišova	Ensimmainen Mooseksen	Ensimmäinen Mooseksen	Prvni kniha Mojzisova	První kniha Mojzisova	Prvni kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojzísova	První kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojzíšova	První kniha Mojžísova	První kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojžísova	První kniha Mojzísova	První kniha Mojzíšova	První kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojžišova	První kniha Mojzišova	Перше книга Мойсеева	Перша книга Мойсеева	1. Księgi Moyżeszowe	1-ше. книга Мойсеева	1. Ksiegi Mojżeszowa	Prvá kniha Mojžišova	1. Księga Moyżeszowe	1. Księga Mojzeszowa	Prva kniha Mojzišova	1. Ksiegi Moyżeszowe	I. Ksiega Moyzeszowe	1. Księgi Mojżeszowa	I. Księgi Mojzeszowa	I. Księga Moyżeszowe	Prva kniha Mojžisova	I. Ksiegi Moyzeszowe	I. Księgi Moyżeszowe	Prvá kniha Mojžisova	1. Ksiega Moyzeszowe	1. Księgi Moyzeszowe	Prva kniha Mojžišova	Перше книга Моисеева	I. Księga Moyzeszowe	1. Ksiega Mojzeszowa	Prva kniha Mojzisova	I. Księgi Mojżeszowa	1. Ksiega Mojżeszowa	1. Księgi Mojzeszowa	1-ше. книга Моисеева	I. Ksiega Moyżeszowe	1. Księga Mojżeszowa	I. Ksiegi Mojżeszowa	I. Ksiega Mojżeszowa	I. Księgi Moyzeszowe	Първа книга Моисеева	1. Ksiegi Mojzeszowa	I. Ksiegi Moyżeszowe	Prvá kniha Mojzišova	1. Ksiegi Moyzeszowe	I. Księga Mojżeszowa	I. Ksiega Mojzeszowa	1. Księga Moyzeszowe	I. Księga Mojzeszowa	Перша книга Моисеева	I. Ksiegi Mojzeszowa	1. Ksiega Moyżeszowe	Prvá kniha Mojzisova	I Ksiegi Mojżeszowa	1 Księga Moyzeszowe	1 Księgi Moyzeszowe	Prvý list Mojžisova	1 Księgi Mojżeszowa	I Księga Moyzeszowe	1 Ksiega Mojzeszowa	I Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Mojżeszowa	1 Ksiegi Moyżeszowe	Prvý list Mojzišova	Prvý list Mojžišova	Pierwsza Mojzeszowa	1 Księga Moyżeszowe	I Księga Mojzeszowa	1 Ksiegi Mojżeszowa	1 Ksiegi Moyzeszowe	1-е. книга Мойсеева	I Księga Moyżeszowe	Prvy list Mojžišova	1-а. книга Мойсеева	Прва книга Мојсеева	I Księgi Moyżeszowe	1 Ksiegi Mojzeszowa	I Ksiega Mojzeszowa	I Księgi Moyzeszowe	1-е. книга Моисеева	Prvy list Mojzišova	1 Księga Mojzeszowa	Prvý list Mojzisova	Pierwsze Mojzeszowa	Pierwszy Mojzeszowa	1 Księgi Mojzeszowa	I Księgi Mojżeszowa	1-ше книга Мойсеева	I Ksiegi Moyżeszowe	1 Ksiega Mojżeszowa	1 Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Mojżeszowa	I Ksiega Moyzeszowe	I Księgi Mojzeszowa	1 Ksiega Moyzeszowe	Prvy list Mojzisova	Pierwsza Mojżeszowa	1 Ksiega Moyżeszowe	I Ksiega Mojżeszowa	Прво книга Мојсеева	1-ше книга Моисеева	I Ksiega Moyżeszowe	Prvy list Mojžisova	1 Księga Mojżeszowa	I Ksiegi Mojzeszowa	1-а. книга Моисеева	I Księga Mojżeszowa	I. kniha Mojzísova	I. kniha Mojžíšova	I. kniha Mojžisova	I. kniha Mojzišova	1. kniha Mojzišova	1-а книга Моисеева	I. kniha Mojzisova	1. kniha Mojzísova	1-а книга Мойсеева	1. kniha Mojžisova	I. kniha Mojzíšova	I. kniha Mojžišova	1. kniha Mojzisova	1-е книга Мойсеева	1. kniha Mojzíšova	1-е книга Моисеева	1. kniha Mojžísova	I. Mooseksen kirja	1. kniha Mojžíšova	1. Mooseksen kirja	I. kniha Mojžísova	1. kniha Mojžišova	liv Konmansman an	I kniha Mojžišova	1. Ks. Mojżeszowa	1. книга Моисеева	1. Ks. Moyżeszowe	I. Ks. Mojżeszowa	I. книга Мојсеева	I kniha Mojžíšova	1 kniha Mojžísova	1. книга Мойсеева	I kniha Mojzíšova	I. Ks. Mojzeszowa	I kniha Mojžísova	1 kniha Mojzíšova	I kniha Mojzišova	1. Ks. Mojzeszowa	I Mooseksen kirja	1 kniha Mojzišova	1. книга Мојсеева	I. Ks. Moyzeszowe	1 kniha Mojžisova	1. Ks. Moyzeszowe	I. книга Моисеева	1 Mooseksen kirja	1 kniha Mojzisova	1 kniha Mojžišova	I kniha Mojzisova	1 kniha Mojzísova	I kniha Mojžisova	I kniha Mojzísova	I. Ks. Moyżeszowe	1 kniha Mojžíšova	उत्पत्तिको पुस्तक	I. книга Мойсеева	I Ks. Moyżeszowe	I. Ks Mojżeszowa	1. Ks Mojżeszowa	I Ks. Mojżeszowa	Första Moseboken	1. Ks Moyzeszowe	I книга Мойсеева	I. Ks Mojzeszowa	utpattiko pustak	Purwaning Dumadi	1 Ks. Mojżeszowa	1. Ks Moyżeszowe	1 книга Моисеева	1 Ks. Mojzeszowa	I. Ks Moyżeszowe	1 книга Мойсеева	I. Ks Moyzeszowe	I книга Мојсеева	1 Ks. Moyżeszowe	I книга Моисеева	1. Ks Mojzeszowa	1 Ks. Moyzeszowe	Forsta Moseboken	I Ks. Mojzeszowa	I Ks. Moyzeszowe	1 книга Мојсеева	První Mojžísova	Fyrsta bok Móse	Fyrsta bok Mose	Prvni Mojžisova	Prvni Mojžišova	I Ks Mojżeszowa	Erste Buch Mose	První Mojzisova	1 Ks Moyzeszowe	Prvni Mojzisova	Prvni Mojžísova	První Mojžišova	Kniha stvorenia	První Mojžíšova	Fyrsta bók Mose	Prvni Mojžíšova	1 Ks Mojzeszowa	I Ks Mojzeszowa	Prvni Mojzíšova	První Mojzíšova	1 Ks Mojżeszowa	Prvni Mojzišova	Fyrsta bók Móse	I Ks Moyżeszowe	První Mojzišova	1 Ks Moyżeszowe	Knjiga Postanka	První Mojžisova	I Ks Moyzeszowe	První Mojzísova	Prvni Mojzísova	Forsta Mosebok	1 k. Mojzišova	Prvá Mojžišova	1 k. Mojžisova	Prvy Mojžisova	1 k. Mojžišova	Prvý Mojzišova	Prvý Mojzisova	Første Mosebog	Prva Mojzisova	Księga Rodzaju	Prva Mojzišova	Prvá Mojžisova	Fyrsta Mosebók	Ksiegi Rodzaju	Прва Мојсијева	Första Mosebok	Fyrsta Mósebok	Prva Mojžišova	Księgi Rodzaju	Prvá Mojzišova	Първа Моисеева	Prvý Mojžisova	Prvy Mojžišova	Fyrsta Mósebók	Prvá Mojzisova	Prvý Mojžišova	Prva Mojžisova	1 k. Mojzisova	Prvy Mojzišova	Ksiega Rodzaju	Første Mosebok	Prvy Mojzisova	Fyrsta Mosebok	1 k Mojžisova	1. Mojzeszowa	Pierwszy Mojz	1 k Mojzišova	Liber Genesis	I. Mojzeszowa	1 k Mojzisova	1 k Mojžišova	Pierwszy Mojż	Pierwsze Mojz	I. Mojżeszowa	Pierwsze Mojż	1. Mojżeszowa	Pierwsza Mojż	Pierwsza Mojz	1. Мојсијева	1. Mojzisova	I. Mojžísova	1. Mojžisova	K. stvorenia	1. Mojzísova	I Mojżeszowa	I. Mojzísova	1. Mooseksen	1. Mojzíšova	I. Mooseksen	I. Mojžisova	I. Mojžíšova	Kniha pôvodu	1. Mojžísova	I. Мојсијева	1 Mojzeszowa	I Mojzeszowa	1. Buch Mose	I. Mojzisova	1. Moseboken	Eerste Mozes	1. Mojzišova	I. Mojzišova	1. Mojžíšova	I. Mojzíšova	1. Mojžišova	1 Mojżeszowa	I. Mojžišova	Kniha povodu	1 Mojžísova	1 Mojzisova	I Mooseksen	I Mojzíšova	K stvorenia	سفر التكوين	Sáng thế ký	I Mojžísova	Настанување	1 Moseboken	Книга Бытия	1 Mojžišova	1 Mojzísova	1 Mojžíšova	Ks. Rodzaju	1 Mooseksen	1 Mojžisova	தொடக்க நூல்	I Mojzisova	1 Buch Mose	I. Моисеева	I Mojžíšova	1 Mojzíšova	I Мојсијева	1 Мојсијева	1 Mojzišova	1. Моисеева	I Mojžišova	I Mojžisova	I Mojzísova	I Mojzišova	1. Mósebok	Erste Mose	Konmansman	1 Моисеева	1. Mosebók	I. Mósebók	Ātiyakamam	I. Mosebók	1. Mósebók	उत्पत्तिको	Első Mózes	1. Mosebok	Atiyakamam	Ks Rodzaju	1. Mosebog	I. Mosebok	Ātiyākamam	Elso Mozes	Elso Mózes	Atiyākamam	Første Mos	I Моисеева	I. Mósebok	Első Mozes	Genneesis	I Mósebok	I Mosebok	1 Mósebók	Genneises	Genneisis	Genniises	1 Mósebok	1e. Mozes	Genneisus	1 Mosebok	1 Mosebók	I Mósebók	K. pôvodu	Gennieses	Genneeses	K. povodu	Genniesis	Genneesus	utpattiko	Genniisis	1 Mosebog	Beresjiet	Genniisus	Zanafilla	Прва Мојс	I Mosebók	Genniesus	ஆதியாகமம்	ଆଦିପୁସ୍ତକ	Sáng Thế	Genieses	Geniisus	Geneesis	Teremtés	I. Mozes	Gennisis	I. Mózes	Geneesus	Geneises	1. Mózes	Geneeses	Gennesus	Gennisus	Geniises	उत्पत्ति	Geniesis	Postanak	Geniesus	Bilowgii	Genneses	K pôvodu	K povodu	1. Mozes	Geniisis	1e Mozes	Teremtes	Geneisis	Gennises	Gennesis	Geneisus	1. Мојс	I Mózes	1. Mojz	I. Мојс	1 Mózes	Γένεσις	Genises	Genesus	1. Mojż	Γενεσις	Utpaati	پَیدایش	Facerea	उत्पाति	Gênesis	I Mozes	Henesis	Genisus	Geneses	Genezis	1 Mozes	Постање	pīdāyiš	Mózes I	1. Mose	I. Mojż	Genisis	Gennsis	التكوين	Genneis	I. Mojz	Mozes I	Génesis	Genesis	utpatti	Gensis	Γενεση	پيدائش	I Mojz	1 Mojz	1 Мојс	1 Moos	Начало	1 Mose	پیدایش	Γένεση	1 Mojż	I Мојс	Genesa	Genesi	Geneis	I. Mos	1. Mos	בראשית	پیدائش	I. Mós	Mwanzo	Buttja	उत्पति	Genèse	I Mojż	ปฐมกาล	Genese	Geneza	1. Mós	1 Mos	I Mós	I Moj	1 Moz	《創世記》	Буття	ﺗﻜﻮﻳﻦ	בריאה	Бытие	I Mos	1 Moj	utpat	1 Móz	Битие	1 Mós	《创世记》	1. Mo	Jenèz	Jenez	《創世紀》	創世紀》	Пост	Post	1 Mo	Rodz	《創世紀	《創世記	1Mós	《创世记	創世記》	தொநூ	ਉਤਪਤ	1 Mz	Sáng	创世记》	Бут	創世紀	Jen	Нач	《創》	Rdz	Mwa	Бит	創世記	创世记	Gén	Γέν	ଆଦି	Ter	Gên	창세기	ปฐก	《创》	Буг	Быт	Zan	Γεν	1 М	Gen	ஆதி	创》	《创	Gé	Γε	《創	創》	Gn	Ge	تك	창세	创	創	창
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Toinen Mooseksen kirja	II. Ksiega Mojzeszowa	Druha kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojzísova	Druha kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojžíšova	Druha kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojzišova	Druha kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžísova	II. Księga Mojżeszowa	Druhá kniha Mojžísova	II. Księgi Mojzeszowa	Druha kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojzisova	II. Księga Mojzeszowa	Druha kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojzísova	II. Ksiegi Mojzeszowa	II. Księgi Mojżeszowa	Druhá kniha Mojžišova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhy kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojzíšova	Druhá kniha Mojzisova	Druhý kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojžíšova	Druhá kniha Mojzišova	Druha kniha Mojzíšova	Druhy kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojzišova	Druha kniha Mojzisova	Druhy kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojzisova	II. Ksiegi Mojżeszowa	II Księgi Mojzeszowa	2. Ksiegi Mojzeszowa	Друге книга Мойсеева	2. Ksiega Mojżeszowa	Druhy list Mojžisova	II Ksiega Mojżeszowa	Druhý list Mojžisova	II Księgi Mojżeszowa	Druga Ks. Mojzeszowa	II Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	Друге книга Моисеева	Drugi Ks. Mojżeszowa	Druga Ks. Mojżeszowa	Druhý list Mojzisova	2. Ksiega Mojzeszowa	Druhy list Mojzisova	II Księga Mojzeszowa	Втора книга Моисеева	Druhý list Mojzišova	II Księga Mojżeszowa	2. Księga Mojzeszowa	2. Księgi Mojżeszowa	2-ге. книга Моисеева	Друга книга Моисеева	2. Księga Mojżeszowa	Druhý list Mojžišova	2. Ksiegi Mojżeszowa	Втора книга Мојсеева	2. Księgi Mojzeszowa	Друга книга Мойсеева	2-ге. книга Мойсеева	II Ksiegi Mojżeszowa	Druhy list Mojzišova	Druhy list Mojžišova	II Ksiega Mojzeszowa	Второ книга Мојсеева	2 Ksiegi Mojżeszowa	2 Księga Mojżeszowa	2-ге книга Мойсеева	2-ге книга Моисеева	2 Księga Mojzeszowa	2 Księgi Mojzeszowa	II. Mooseksen kirja	Drugi Ks Mojżeszowa	2-е. книга Моисеева	II. kniha Mojžisova	2-е. книга Мойсеева	II. kniha Mojžísova	2-а. книга Моисеева	2 Księgi Mojżeszowa	Druga Ks Mojżeszowa	Drugi Ks Mojzeszowa	2 Ksiega Mojzeszowa	II. kniha Mojzíšova	II. kniha Mojzísova	Druga Ks Mojzeszowa	2 Ksiegi Mojzeszowa	II. kniha Mojzisova	2 Ksiega Mojżeszowa	2-а. книга Мойсеева	II. kniha Mojžíšova	II. kniha Mojžišova	II. kniha Mojzišova	2. kniha Mojžišova	II. Ks. Mojżeszowa	2. kniha Mojzísova	II. книга Мойсеева	2. kniha Mojžisova	2-е книга Мойсеева	2. kniha Mojžíšova	II. книга Мојсеева	II. Ks. Mojzeszowa	2-а книга Моисеева	2. kniha Mojzíšova	2. Mooseksen kirja	2-а книга Мойсеева	II kniha Mojzísova	2. kniha Mojzišova	II kniha Mojžíšova	2-е книга Моисеева	II Mooseksen kirja	II kniha Mojzisova	II kniha Mojžisova	II kniha Mojžísova	II kniha Mojžišova	II. книга Моисеева	II kniha Mojzíšova	2. kniha Mojzisova	2. kniha Mojžísova	II kniha Mojzišova	2 kniha Mojzísova	2. книга Моисеева	II книга Мойсеева	प्रस्थानको पुस्तक	2. Ks. Mojzeszowa	2. книга Мојсеева	2 kniha Mojzišova	2. Ks. Mojżeszowa	II. Ks Mojżeszowa	2 kniha Mojzíšova	2 kniha Mojžišova	II. Ks Mojzeszowa	II Ks. Mojzeszowa	2 kniha Mojžísova	liv delivrans lan	2. книга Мойсеева	II книга Мојсеева	prastʰanko pustak	II Ks. Mojżeszowa	2 kniha Mojzisova	2 Mooseksen kirja	prastʰānko pustak	II книга Моисеева	2 kniha Mojžisova	2 kniha Mojžíšova	Toinen Mooseksen	2 Ks. Mojżeszowa	2 книга Мойсеева	Xuất Ê-díp-tô ký	Drugi Mojżeszowa	2 книга Моисеева	II Ks Mojżeszowa	2. Ks Mojżeszowa	Drugi Mojzeszowa	Druga Mojżeszowa	Zweite Buch Mose	2. Ks Mojzeszowa	2 Ks. Mojzeszowa	II Ks Mojzeszowa	Druga Mojzeszowa	2 книга Мојсеева	Druha Mojzísova	Druhy Mojžíšova	Druhý Mojžíšova	Druha Mojzišova	Druhá Mojžíšova	Druhý Mojzišova	Druhy Mojžišova	Druhy Mojzisova	Druhá Mojžisova	Druhá Mojzísova	Druhý Mojžísova	2 Ks Mojżeszowa	Druhy Mojžisova	Druhá Mojzisova	விடுதலைப் பயணம்	Andra Moseboken	Друга Мојсијева	Druha Mojžísova	Druhá Mojžísova	Druha Mojžisova	Druhý Mojzísova	2 Ks Mojzeszowa	Druhý Mojzíšova	Druhy Mojzíšova	Druha Mojžišova	Druha Mojzíšova	Druhá Mojžišova	Druhý Mojžišova	Druhy Mojzišova	Druhý Mojžisova	Druhy Mojzísova	Druhy Mojžísova	Druha Mojzisova	Druhá Mojzíšova	Druha Mojžíšova	Druhá Mojzišova	Druhý Mojzisova	2 k. Mojžisova	Ksiegi Wyjscia	2 k. Mojzišova	Księgi Wyjscia	Втора Моисеева	Ksiegi Wyjścia	Księgi Wyjścia	2 k. Mojzisova	Onnur bók Mose	Önnur bók Móse	Xuất Ai Cập Ký	Önnur bok Mose	Önnur bók Mose	Ksiega Wyjścia	Ksiega Wyjscia	Onnur bok Móse	Księga Wyjscia	Knjiga Izlaska	Onnur bók Móse	2 k. Mojžišova	II. Mojżeszowa	II. Mojzeszowa	Onnur bok Mose	Księga Wyjścia	Önnur bok Móse	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	2. Mojzeszowa	Onnur Mósebók	II. Mojzisova	Andra Mosebok	II Mojżeszowa	II. Mojzísova	Önnur Mósebok	II. Мојсијева	2 k Mojzisova	2 k Mojzišova	Masodik Mózes	Onnur Mosebok	2. Mojżeszowa	II. Mooseksen	II. Mojžišova	II. Mojžísova	II. Mojžíšova	Önnur Mosebok	Masodik Mozes	II. Mojzišova	Önnur Mósebók	2 k Mojžisova	Második Mozes	2 k Mojžišova	II. Mojzíšova	Onnur Mosebók	II. Mojžisova	Onnur Mósebok	Annen Mosebok	Andre Mosebok	Anden Mosebog	II Mojzeszowa	Önnur Mosebók	Második Mózes	II Mojzísova	2. Mojzišova	2. Mojžisova	II Mojžišova	2. Мојсијева	Yāttirakamam	யாத்திராகமம்	2. Mojzísova	2. Mojžíšova	II Mojzíšova	Yāttirākamam	II Mojžisova	Yattirakamam	Tweede Mozes	II Mojžísova	II Мојсијева	2. Moseboken	2. Mojzisova	II Mojžíšova	II Mooseksen	Yattirākamam	2. Mojžísova	2. Buch Mose	II Mojzišova	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	II. Моисеева	II Mojzisova	2. Mooseksen	Liber Exodus	2 Mojzeszowa	2. Mojžišova	2 Mojżeszowa	2. Mojzíšova	Книга Исход	Ks. Wyjscia	II. Mosebok	II. Mosebók	Zweite Mose	2 Buch Mose	II. Mósebok	2 Mojžisova	II Моисеева	יציאת מצרים	Pangentasan	II. Mósebók	Ks. Wyjścia	2 Mojzíšova	2 Mojžísova	2 Moseboken	2 Mojzísova	2 Mojzišova	Xuất Ai-cập	2 Mojžíšova	2 Mojzisova	2. Моисеева	2 Mooseksen	2 Мојсијева	2 Mojžišova	Drugi Mojz	prastʰanko	2. Mosebók	Ks Wyjścia	Baxniintii	II Mosebok	سفر الخروج	2. Mósebok	2. Mosebok	Druga Mojż	II Mósebok	Ks Wyjscia	II Mosebók	prastʰānko	Druga Mojz	प्रस्थानको	Друга Мојс	Drugi Mojż	2 Моисеева	2. Mosebog	2. Mósebók	II Mósebók	Andre Mos	2 Mosebog	2 Mosebók	Xuất Hành	Anden Mos	Kivonulás	Kivonulas	Delivrans	2e. Mozes	II. Mozes	II. Mózes	2 Mósebók	2 Mosebok	2 Mósebok	प्रस्थान	II Mózes	2. Mozes	II. Mojz	Nirgaman	Mozes II	II. Мојс	Mózes II	2. Mózes	2e Mozes	II Mozes	II. Mojż	2. Mojż	Iesirea	Ieșirea	Излазак	Izlazak	2. Мојс	2. Mose	Ieşirea	Ecsodus	Egzodus	II Mojż	निर्गमन	II Mojz	II. Mos	2 Mozes	Егзодус	II. Mós	II Мојс	2. Mojz	2 Mózes	Eksodo	II Mós	Εξοδος	出エシプト記	II Moj	Kutoka	出エジプト記	2 Moos	2 Mojz	nirgam	Exodus	2 Mose	الخروج	II Mos	《出埃及記》	Eksodi	Έξοδος	出エシフト記	2 Mojż	خُرُوج	《出埃及记》	ଯାତ୍ରା	2. Mos	Exodis	Exodul	Sjemot	出エジフト記	2. Mós	निर्गम	2 Мојс	2 Mos	Exodo	ḫurūj	Esodo	出埃及记》	2 Moj	Dalja	《出谷紀》	2 Moz	Egzòd	Exode	Излез	Vyhid	Исход	Éxodo	Egzod	《出埃及》	2 Mós	Изход	Êxodo	《出埃及记	יציאה	2 Móz	2. Mo	Exods	Vyȟid	《出埃及記	Вихід	出埃及記》	யாத்	出谷紀》	2 Mo	出埃及记	อพยพ	2Mós	Éxod	Xuất	出埃及》	Exod	خروج	《出埃及	《出谷紀	출애굽기	שמות	出埃及記	Êxod	2 Mz	Вих	出埃及	Exd	Изл	விப	kūč	出谷紀	Éxd	탈출기	Êxo	Ecs	Изх	Kiv	Исх	2 М	Bax	Kut	Egz	Exo	อพย	ਕੂਚ	Dal	Wyj	Êxd	Izl	《出》	Éxo	Eks	《出	Εξ	탈출	Wj	خر	Êx	出》	Ἔξ	Éx	Ex	출	出
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	III. Księgi Mojżeszowa	III. Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojżeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	Tretia kniha Mojžišova	III. Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Tretia kniha Mojžisova	Tretia kniha Mojzisova	III. Ksiega Mojżeszowa	III. Księga Mojzeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzišova	III. Księga Mojżeszowa	Třeti kniha Mojžísova	Tretí kniha Mojzišova	Treti kniha Mojžíšova	III Ksiegi Mojzeszowa	III Księga Mojżeszowa	Tretí kniha Mojzísova	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Tretí kniha Mojzíšova	Treti kniha Mojžisova	Třeti kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojzísova	III Księgi Mojzeszowa	Tretí kniha Mojžíšova	III Ksiegi Mojżeszowa	Treti kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojzisova	Třetí kniha Mojžíšova	Třeti kniha Mojzíšova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Treti kniha Mojzísova	III Księga Mojzeszowa	Treti kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojžišova	Trzecia Ks Mojzeszowa	Třeti kniha Mojžišova	III Księgi Mojżeszowa	Třetí kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojžisova	III Ksiega Mojżeszowa	Treti kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžisova	Třetí kniha Mojžísova	Treti kniha Mojzisova	Třetí kniha Mojzíšova	Třetí kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojzísova	III Ksiega Mojzeszowa	Treti kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojžíšova	Třeti kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojžišova	Трета книга Мојсеева	III. kniha Mojzisova	III. kniha Mojžisova	3. Ksiega Mojzeszowa	Третя книга Мойсеева	III. kniha Mojzišova	3-тє. книга Мойсеева	III. kniha Mojžíšova	III. kniha Mojzíšova	Трета книга Моисеева	III. kniha Mojžísova	III. kniha Mojzísova	3. Księgi Mojzeszowa	Третя книга Моисеева	3. Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ks Mojzeszowa	Trzeci Ks Mojżeszowa	Третє книга Мойсеева	III. kniha Mojžišova	3-тє. книга Моисеева	3. Ksiegi Mojżeszowa	3. Księga Mojżeszowa	Третє книга Моисеева	3. Ksiegi Mojzeszowa	III. Mooseksen kirja	3. Księga Mojzeszowa	3. Ksiega Mojżeszowa	3-а. книга Моисеева	3-а. книга Мойсеева	III. Ks. Mojzeszowa	III kniha Mojzišova	III kniha Mojzisova	3 Księga Mojżeszowa	3 Ksiegi Mojżeszowa	3 Ksiega Mojżeszowa	3-е. книга Моисеева	3-тє книга Моисеева	III kniha Mojžísova	III kniha Mojžíšova	III kniha Mojžišova	3 Księgi Mojżeszowa	3 Ksiegi Mojzeszowa	III. книга Мойсеева	III kniha Mojzíšova	III kniha Mojzísova	III. Ks. Mojżeszowa	III Mooseksen kirja	3-е. книга Мойсеева	III kniha Mojžisova	3 Księga Mojzeszowa	3 Księgi Mojzeszowa	3-тє книга Мойсеева	3 Ksiega Mojzeszowa	III. книга Моисеева	Trzecia Mojzeszowa	3. kniha Mojžisova	3. Mooseksen kirja	3. kniha Mojžíšova	3. kniha Mojžišova	3. kniha Mojžísova	3-а книга Мойсеева	3. kniha Mojzišova	III. Ks Mojżeszowa	3. kniha Mojzisova	III Ks. Mojżeszowa	3. kniha Mojzíšova	3. kniha Mojzísova	III книга Моисеева	3-е книга Моисеева	III. Ks Mojzeszowa	3-е книга Мойсеева	III Ks. Mojzeszowa	3-а книга Моисеева	Trzecia Mojżeszowa	III книга Мойсеева	3 kniha Mojžíšova	3 kniha Mojžišova	levīharūko pustak	III Ks Mojżeszowa	3 kniha Mojzíšova	Trzeci Mojżeszowa	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojžísova	leviharūko pustak	3 Mooseksen kirja	3 kniha Mojzisova	3. книга Мойсеева	levīharuko pustak	III Ks Mojzeszowa	3 kniha Mojzišova	3 kniha Mojžisova	3. книга Моисеева	leviharuko pustak	3. Ks. Mojzeszowa	3. Ks. Mojżeszowa	3 kniha Mojzísova	3 Ks. Mojżeszowa	Ksiega Kapłanska	Księgi Kapłańska	Tretia Mojžišova	Tretia Mojžisova	Księga Kapłanska	Laaivyavyavastha	Księgi Kapłanska	3. Ks Mojzeszowa	Ksiega Kapłańska	3. Ks Mojżeszowa	Ksiegi Kapłanska	3 Ks. Mojzeszowa	Ksiegi Kapłańska	Levitski zakonik	Tretia Mojzišova	3 книга Моисеева	Трећом Мојсијева	लेवीहरूको पुस्तक	3 книга Мойсеева	Dritte Buch Mose	Kolmas Mooseksen	Tredje Moseboken	Tretia Mojzisova	Księga Kapłańska	Treti Mojžišova	लैव्य्व्य्वस्था	Þriðja bok Móse	Třetí Mojžíšova	Þriðja bok Mose	Tretí Mojžísova	Treti Mojžísova	Трећа Мојсијева	Třeti Mojzíšova	Třeti Mojžisova	Třetí Mojzísova	Třetí Mojzišova	Třetí Mojžísova	3 Ks Mojżeszowa	III. Mojżeszowa	Þriðja bók Mose	Třeti Mojzišova	Tretí Mojžíšova	Třetí Mojzíšova	Liber Leviticus	Třetí Mojžisova	Tretí Mojzísova	Třeti Mojžísova	Treti Mojzisova	Třetí Mojžišova	Třeti Mojžišova	Treti Mojzišova	Třetí Mojzisova	Tretí Mojzišova	3 Ks Mojzeszowa	Tretí Mojžišova	Þriðja bók Móse	Treti Mojzísova	Treti Mojzíšova	levīāṃ dī potʰī	Tretí Mojzíšova	Treti Mojžíšova	Třeti Mojžíšova	Tretí Mojžisova	Třeti Mojzisova	Mambo ya Walawi	Treti Mojžisova	Tretí Mojzisova	Třeti Mojzísova	III. Mojzeszowa	III Mojżeszowa	Þriðja Mosebók	Tredje Mosebog	3 k. Mojžisova	III Mojzeszowa	III. Mojzisova	III. Mojžísova	III. Mojžišova	Þriðja Mosebok	III. Mojzísova	3 k. Mojžišova	III. Mojžisova	3 k. Mojzišova	Левитска книга	III. Mojžíšova	III. Mooseksen	Harmadik Mozes	Harmadik Mózes	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	3 k. Mojzisova	III. Мојсијева	III. Mojzíšova	Tredje Mosebok	Трето Моисеева	Þriðja Mósebok	III. Mojzišova	Þriðja Mósebók	3 k Mojžisova	3 k Mojzisova	3. Mojżeszowa	3 k Mojzišova	3e. Moseboken	III Mojzisova	लैव्यव्यवस्था	III Mojzíšova	III Mojžíšova	Lēviyarākamam	III Mooseksen	Leviyarakamam	III Mojžísova	III Mojžišova	Ks. Kapłanska	III Mojzišova	3. Mojzeszowa	III. Моисеева	3 k Mojžišova	Ks. Kapłańska	III Mojžisova	III Мојсијева	III Mojzísova	Lēviyarakamam	Leviyarākamam	سفر اللاويين	3. Мојсијева	3. Mojzíšova	Ks Kapłańska	Trzecia Mojz	3. Mooseksen	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	III. Mósebok	Trzecia Mojż	3. Mojžíšova	Ks Kapłanska	3. Mojžísova	3. Buch Mose	3. Mojzísova	3. Mojžišova	III Моисеева	III. Mósebók	3. Mojžisova	3e Moseboken	3. Mojzisova	लैव्यव्यवस्थ	Laawiyiintii	3 Mojżeszowa	III. Mosebok	3 Mojzeszowa	3. Moseboken	III. Mosebók	3. Mojzišova	லேவியராகமம்	3 Mojzišova	3 Mojžísova	III Mosebok	3 Mojžisova	3 Mojzisova	Трећом Мојс	ספר הלוויים	3. Моисеева	III Mósebók	Dritte Mose	3 Mojzíšova	Derde Mozes	Trzeci Mojż	3 Mojžíšova	3 Mojžišova	3 Mojzísova	III Mosebók	3 Moseboken	3 Buch Mose	3e. Mosebok	Trzeci Mojz	3 Мојсијева	Книга Левит	3 Mooseksen	III Mósebok	leviharūko	3 Моисеева	Трећа Мојс	III. Mózes	3. Mosebok	III. Mozes	लैव्यवस्था	Leviticusi	3e Mosebok	leviharuko	levīharūko	3. Mosebók	3. Mósebok	3. Mosebog	3. Mósebók	levīharuko	Tredje Mos	3 Mosebók	Leviticos	3 Mosebog	III Mózes	Λευϊτικον	III. Мојс	Livetecus	Levitiket	Liveticus	Leviticul	3 Mosebok	Levitique	III. Mojz	Livitecus	Lefiticus	Levíticos	Levitikus	Λευιτικόν	लेवीहरूको	III. Mojż	Leveticus	Λευιτικον	Λευϊτικόν	Leviticus	Levitecus	Liviticus	3e. Mozes	Mozes III	Levitikët	3 Mósebok	III Mozes	Levetecus	Lévitique	Lebitikus	Mózes III	3 Mósebók	Λευιτικο	Levitcus	III. Mós	Levitiku	Livitcus	Levítico	3e Mozes	Λευϊτικο	III. Mos	Lebitico	III Mojż	Kaimaman	اللاويين	Λευϊτικό	Λευιτικό	Levetcus	Левитска	III Mojz	Livetcus	Lê-vi ký	3. Mozes	III Мојс	3. Mózes	Levitico	เลวีนิติ	Lebitiko	الأحبار	III Moj	3 Mozes	III Mós	Levitak	3. Mojż	Levitic	III Mos	3. Mose	Levitik	3 Mózes	3. Mojz	3. Мојс	Leviták	Wajikra	லேவியர்	Vajikra	ਲੇਵੀਆਂ	3. Mos	3 Moos	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	levīāṃ	Walawi	3 Mose	3 Mojz	3 Мојс	3 Mojż	3. Mós	3 Móz	लेवीय	ויקרא	3 Moj	احبار	Levyt	iḥbār	3 Mos	ଲେବୀୟ	《利未記》	《肋未紀》	lewīy	लैव्य	lewiy	《利末记》	3 Moz	Λευϊτ	《利未记》	3 Mós	Lê-vi	3. Mo	Левит	Λευιτ	लेवी	3Mós	Laaw	《利未記	利末记》	利未记》	Kapl	Levi	3 Mo	Kapł	லேவி	《肋未紀	《利末记	肋未紀》	利未記》	《利未记	लेवि	3 Mz	Лев	Leb	Lef	利末记	3 М	Kpł	《利》	レビ記	レヒ記	Lev	Law	Kpl	Λευ	肋未紀	ลนต	레위기	利未记	利未記	Wal	Lév	Lv	Lé	レビ	أح	Le	《利	利》	Λε	Lê	لا	레위	レヒ	레
Num	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Kitabu cha Nne cha Musa	Четверта книга Моисеева	Четверта книга Мойсеева	Четвърта книга Моисеева	Čtvrta kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Stvrtá kniha Mojzišova	Štvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzišova	Четврта книга Мојсеева	Stvrtá kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Ctvrta kniha Mojžišova	Štvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojžísova	Čtvrta kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Štvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Stvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Štvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojžísova	Neljäs Mooseksen kirja	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Ctvrta kniha Mojzísova	Stvrtá kniha Mojžisova	Štvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Štvrta kniha Mojžišova	Neljas Mooseksen kirja	Ctvrtá kniha Mojzísova	Stvrtá kniha Mojzisova	Štvrta kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Ctvrta kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojžísova	Štvrta kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojzisova	IV. Księgi Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	4. Księga Mojżeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Księga Mojzeszowa	IV Księga Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	IV. kniha Mojžísova	4 Księgi Mojżeszowa	IV. kniha Mojzíšova	4 Księgi Mojzeszowa	IV. kniha Mojžisova	4 Księga Mojżeszowa	IV. kniha Mojžišova	4 Ksiega Mojżeszowa	4 Ksiegi Mojżeszowa	4 Ksiegi Mojzeszowa	4 Księga Mojzeszowa	IV. kniha Mojzísova	IV. kniha Mojzisova	4 Ksiega Mojzeszowa	IV. Mooseksen kirja	IV. kniha Mojžíšova	IV. kniha Mojzišova	4. kniha Mojzisova	4. kniha Mojzišova	Czwarta Mojzeszowa	4. kniha Mojžíšova	IV kniha Mojžíšova	IV kniha Mojzíšova	IV Mooseksen kirja	IV kniha Mojžísova	IV. Ks. Mojżeszowa	IV. Ks. Mojzeszowa	4. kniha Mojžisova	IV kniha Mojzisova	4. kniha Mojžišova	Czwarta Mojżeszowa	IV. книга Мойсеева	4. kniha Mojzísova	IV kniha Mojžišova	IV. книга Моисеева	IV kniha Mojžisova	4. kniha Mojžísova	4. kniha Mojzíšova	IV kniha Mojzišova	4. Mooseksen kirja	IV kniha Mojzísova	4 kniha Mojzisova	4 kniha Mojzišova	Четвърта Моисеева	4 kniha Mojzíšova	4. книга Мойсеева	4 kniha Mojžísova	4 kniha Mojzísova	4 Mooseksen kirja	4. Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžišova	IV. Ks Mojzeszowa	IV Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžíšova	Четврта Мојсијева	IV. Ks Mojżeszowa	IV книга Мойсеева	IV книга Моисеева	4. Ks. Mojżeszowa	IV Ks. Mojżeszowa	4. книга Моисеева	4 kniha Mojžisova	Neljäs Mooseksen	Čtvrtá Mojžísova	Vierte Buch Mose	Stvrtá Mojzisova	Čtvrta Mojžísova	Stvrta Mojzišova	Neljas Mooseksen	IV Ks Mojżeszowa	Čtvrta Mojzísova	Čtvrtá Mojzisova	4. Ks Mojżeszowa	Ctvrta Mojzisova	Čtvrta Mojžíšova	Ctvrta Mojzíšova	4 книга Моисеева	Čtvrtá Mojžisova	4 книга Мойсеева	4 Ks. Mojzeszowa	Štvrtá Mojžisova	Ctvrta Mojžišova	4 Ks. Mojżeszowa	Stvrta Mojžisova	Ctvrtá Mojzísova	Ctvrtá Mojžisova	Stvrtá Mojzišova	Štvrta Mojzisova	Štvrtá Mojzisova	Ctvrtá Mojzišova	Čtvrta Mojzisova	Ctvrtá Mojžišova	Štvrtá Mojžišova	Čtvrta Mojžišova	Čtvrta Mojžisova	Ctvrtá Mojžísova	4. Ks Mojzeszowa	Štvrta Mojžisova	Čtvrtá Mojzíšova	Ctvrta Mojžísova	Ctvrta Mojzišova	Čtvrta Mojzíšova	Ctvrta Mojzísova	Čtvrtá Mojzísova	Štvrta Mojzišova	Čtvrta Mojzišova	Ctvrtá Mojzisova	liv Resansman an	Stvrta Mojžišova	Ctvrta Mojžíšova	IV Ks Mojzeszowa	Čtvrtá Mojzišova	Čtvrtá Mojžíšova	Ctvrtá Mojžíšova	Ctvrta Mojžisova	Stvrtá Mojžišova	Štvrtá Mojzišova	Stvrtá Mojžisova	Štvrta Mojžišova	Ctvrtá Mojzíšova	Čtvrtá Mojžišova	Fjarde Moseboken	Fjärde Moseboken	Stvrta Mojzisova	Fjorða bok Mose	Fjorða bók Mose	Fjórða bók Móse	Fjórða bok Móse	4 Ks Mojżeszowa	Fjorða bok Móse	4 Ks Mojzeszowa	Fjórða bók Mose	Fjórða bok Mose	Fjorða bók Móse	Fjorða Mósebók	Fjorða Mosebok	IV. Mojzeszowa	गन्तीको पुस्तक	Fjórða Mósebok	IV. Mojżeszowa	Fjerde Mosebok	gantiko pustak	Fjórða Mosebok	Fjorða Mósebok	4 k. Mojžišova	Fjórða Mósebók	4 k. Mojzisova	4 k. Mojžisova	Fjerde Mosebog	gantīko pustak	Fjorða Mosebók	Fjarde Mosebok	Fjórða Mosebók	Knjiga Brojeva	Fjärde Mosebok	4 k. Mojzišova	IV. Mooseksen	4 k Mojžisova	IV. Mojzišova	IV. Mojžísova	IV. Mojžisova	IV. Mojžišova	IV. Mojžíšova	4 k Mojzisova	4 k Mojžišova	IV Mojżeszowa	IV. Мојсијева	4. Mojzeszowa	IV Mojzeszowa	IV. Mojzisova	4 k Mojzišova	IV. Mojzíšova	IV. Mojzísova	4. Mojżeszowa	4. Moseboken	4. Mojžisova	4. Mojzišova	4. Mojžíšova	Czwarta Mojż	4. Mooseksen	IV Mojžisova	4. Mojzísova	IV Mojzísova	4. Мојсијева	4. Mojzisova	4 Mojzeszowa	Vierde Mozes	4 Mojżeszowa	Liber Numeri	Czwarta Mojz	Księgi Liczb	4. Buch Mose	IV Mojzišova	IV Мојсијева	Ksiega Liczb	4. Mojžišova	IV Mojžíšova	IV Mojzisova	IV. Моисеева	Четврта Мојс	IV Mooseksen	4. Mojzíšova	IV Mojžísova	Ksiegi Liczb	Księga Liczb	IV Mojžišova	IV Mojzíšova	4. Mojžísova	4 Mojzíšova	4 Mojžisova	IV. Mósebok	4 Buch Mose	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	IV. Mosebók	4 Mojžíšova	4 Мојсијева	4 Mojzišova	4 Mojzisova	IV Моисеева	4. Моисеева	4 Mojzísova	4 Moseboken	4 Mojžísova	4 Mooseksen	Vierte Mose	Книга Чисел	IV. Mosebok	Mga Numeros	4 Mojžišova	IV. Mósebók	IV Mosebok	4. Mosebok	IV Mósebok	กันดารวิถี	IV Mósebók	4. Mosebók	4. Mósebók	Mga Numero	4 Моисеева	IV Mosebók	4. Mósebok	Mga Bilang	Fjerde Mos	4. Mosebog	Dân số ký	Enṇākamam	Enṇakamam	Ks. Liczb	IV. Mózes	IV. Mozes	Ennākamam	4 Mósebók	Eṇṇākamam	4 Mosebog	Eṇnākamam	4 Mosebók	سفر العدد	Ennakamam	Eṇṇakamam	4 Mósebok	4 Mosebok	Resansman	எண்ணாகமம்	Eṇnakamam	எண்ணிக்கை	Bemidbar	4. Mózes	Mozes IV	IV. Mojż	Bamidbar	IV. Мојс	Wilangan	IV. Mojz	IV Mozes	Ks Liczb	Mózes IV	Tirintii	IV Mózes	4. Mozes	gantīko	गन्तीको	IV Mojż	4. Mojż	IV Mojz	IV Мојс	Numerii	Números	Nombres	4 Mózes	Ginatee	Αριθμοι	Бројеви	gantiko	Brojevi	4 Mozes	4. Mojz	IV. Mós	Numbers	Numeros	4. Мојс	Numberi	IV. Mos	Αριθμοί	4. Mose	IV Mos	gaṇana	Броеви	4 Мојс	Számok	Dân Số	Hesabu	Szamok	Numeri	4 Moos	IV Moj	Numero	4. Mos	ganana	gaṇanā	4. Mós	IV Mós	Number	4 Mojż	Numrat	4 Mojz	4 Mose	gananā	《民數記》	گِنتی	Числа	ਗਿਣਤੀ	Čysla	4 Mós	العدد	गन्ती	4 Moz	《民数记》	gintī	4 Móz	Cysla	《戶籍紀》	4 Moj	Liczb	giṇtī	4. Mo	गिनती	4 Mos	במדבר	מניין	ספירה	Szam	گنتی	गणना	民数记》	4Mós	《戶籍紀	Numb	Nonb	戶籍紀》	《民數記	Αριθ	民數記》	4 Mz	4 Mo	ଗଣନା	《民数记	Nomb	Szám	《民》	民数記	Nom	4 М	எண்	민수기	Tir	Dân	Bil	Res	Чис	กดว	民數記	戶籍紀	民数记	Núm	Num	Αρ	《民	Ἀρ	民》	No	Бр	Nb	민수	Nm	Lb	Nu	Nú	عد	민	民
Deut	Ksiega Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtorzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojżeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Viides Mooseksen kirja	Phục truyền luật lệ ký	Ks. Powtórzonego Prawa	Ks. Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojžisova	Piata kniha Mojzisova	Piata kniha Mojzišova	Ks Powtórzonego Prawa	Ks Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojžišova	V. Księga Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžísova	Pátá kniha Mojžisova	Második törvénykönyv	Páta kniha Mojžísova	V. Ksiegi Mojżeszowa	П’ята книга Мойсеева	Pata kniha Mojzíšova	V. Księgi Mojżeszowa	П'ята книга Моисеева	Második törvénykonyv	Pátá kniha Mojžišova	5. Ksiega Mojzeszowa	V. Ksiega Mojzeszowa	Piata Ks. Mojżeszowa	Páta kniha Mojžisova	5. Ksiegi Mojżeszowa	Második torvenykönyv	Петта книга Мојсеева	Patá kniha Mojžíšova	Patá kniha Mojzisova	Masodik törvenykönyv	Pata kniha Mojžíšova	Masodik torvénykonyv	Piata Ks. Mojzeszowa	Páta kniha Mojzišova	Második törvenykönyv	Patá kniha Mojzísova	Piąta Ks. Mojżeszowa	V. Księga Mojżeszowa	Páta kniha Mojžíšova	V. Ksiega Mojżeszowa	Kumbukumbu la Sheria	Pátá kniha Mojzišova	Patá kniha Mojžisova	5. Księga Mojzeszowa	Pátá kniha Mojzísova	Masodik torvenykönyv	Masodik torvénykönyv	Második torvenykonyv	П’ята книга Моисеева	5. Księgi Mojzeszowa	Masodik törvénykonyv	5. Ksiega Mojżeszowa	Pata kniha Mojzišova	Pátá kniha Mojzisova	П'ята книга Мойсеева	Masodik törvénykönyv	5. Ksiegi Mojzeszowa	Páta kniha Mojzíšova	V. Księgi Mojzeszowa	Második törvenykonyv	Masodik törvenykonyv	V. Ksiegi Mojzeszowa	Pata kniha Mojzísova	Második torvénykonyv	Patá kniha Mojžišova	Kumbukumbu la Torati	Második torvénykönyv	Patá kniha Mojzíšova	Pata kniha Mojzisova	Páta kniha Mojzisova	Páta kniha Mojzísova	Páta kniha Mojžišova	Piąta Ks. Mojzeszowa	Patá kniha Mojzišova	Pata kniha Mojžísova	Pátá kniha Mojzíšova	5. Księgi Mojżeszowa	Pátá kniha Mojžíšova	Masodik torvenykonyv	Pata kniha Mojžisova	5. Księga Mojżeszowa	Pata kniha Mojžišova	Patá kniha Mojžísova	V Ksiegi Mojzeszowa	5 Księgi Mojzeszowa	Phục Truyền Luật Lệ	5 Księga Mojżeszowa	Mózes ötodik könyve	5 Ksiegi Mojżeszowa	Mozes ötodik konyve	Mozes otödik konyve	5 Ksiega Mojzeszowa	V Ksiega Mojzeszowa	V Ksiegi Mojżeszowa	Mozes otodik könyve	5 Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	Piata Ks Mojzeszowa	Mózes otödik könyve	Mozes ötodik könyve	Mózes otodik könyve	5 Księga Mojzeszowa	Pangandharing Toret	Piąta Ks Mojzeszowa	Mozes otodik konyve	Mózes ötodik konyve	V Ksiega Mojżeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	5 Ksiegi Mojzeszowa	Mozes ötödik könyve	Mozes otödik könyve	5 Księgi Mojżeszowa	Mózes otödik konyve	Mózes otodik konyve	Пета книга Моисеева	V Księgi Mojzeszowa	Mozes ötödik konyve	V Księga Mojżeszowa	V Księgi Mojżeszowa	Mózes ötödik könyve	Mózes ötödik konyve	V Księga Mojzeszowa	V. kniha Mojzišova	V. kniha Mojzisova	Povtorennja Zakonu	5. kniha Mojžisova	5. kniha Mojzíšova	Dezyèm liv Lalwa a	5. kniha Mojzisova	V. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzišova	Liber Deuteronomii	5. kniha Mojzísova	5. kniha Mojžíšova	V. kniha Mojzísova	V. kniha Mojžísova	vyavastʰako pustak	V. kniha Mojzíšova	5. Mooseksen kirja	vyavastʰāko pustak	5. kniha Mojžišova	V. kniha Mojžíšova	5. kniha Mojžísova	Dezyem liv Lalwa a	V. kniha Mojžišova	V. kniha Mojžisova	5. Ks. Mojzeszowa	V Mooseksen kirja	Andharaning Torèt	5. Ks. Mojżeszowa	Ligji i Përtërire	V kniha Mojzisova	5 Mooseksen kirja	Księga Powt Prawa	V kniha Mojzísova	5 kniha Mojžísova	Vyavasthaavivaran	5 kniha Mojžišova	5 kniha Mojzíšova	5 kniha Mojžisova	Ligji i Perterire	Ksiegi Powt Prawa	V kniha Mojžisova	V. Ks. Mojzeszowa	Księgi Powt Prawa	5 kniha Mojzísova	5 kniha Mojžíšova	Ligji i Përterirë	V kniha Mojzišova	Ligji i Pertërirë	Ligji i Përtërirë	V kniha Mojzíšova	Ksiega Powt Prawa	5 kniha Mojzišova	V kniha Mojžišova	5 kniha Mojzisova	Ligji i Përterire	V. Ks. Mojżeszowa	व्यवस्थाको पुस्तक	Andharaning Toret	Повторення Закону	V kniha Mojžíšova	Ligji i përtërirë	Ligji i Perterirë	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	V kniha Mojžísova	Ligji i Pertërire	V. Ks Mojżeszowa	V Ks. Mojżeszowa	V. Ks Mojzeszowa	Fünfte Buch Mose	Viides Mooseksen	Piata Mojżeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	Ponovljeni zakon	Piąta Mojżeszowa	Повторени закони	5. Ks Mojżeszowa	Поновљени закони	V Ks. Mojzeszowa	5 Ks. Mojzeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Piąta Mojzeszowa	Funfte Buch Mose	Piata Mojzeszowa	Piata Mojžisova	Fimmta bok Mose	Piata Mojzišova	Fimmta bók Móse	Piata Mojzisova	Femte Moseboken	เฉลยธรรมบัญญัติ	Fimmta bok Móse	V Ks Mojżeszowa	Fimmta bók Mose	5 Ks Mojzeszowa	V Ks Mojzeszowa	Piata Mojžišova	5 Ks Mojżeszowa	Páta Mojžišova	Patá Mojžíšova	Pata Mojžisova	Pátá Mojzísova	Páta Mojzísova	5 k. Mojzisova	व्य्वस्थाविवरन	Pata Mojžišova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	Fimmta Mosebok	Páta Mojzíšova	تثنية الإشتراع	Pata Mojzíšova	Páta Mojžísova	Pátá Mojžisova	Pátá Mojžíšova	Pata Mojzísova	Pata Mojžísova	Pata Mojzisova	Fimmta Mósebók	Páta Mojžíšova	Patá Mojzísova	Pata Mojzišova	Patá Mojzíšova	Pátá Mojzíšova	Páta Mojžisova	Patá Mojžisova	Пета Мојсијева	Pátá Mojžišova	Pata Mojžíšova	Ks. Powt Prawa	Patá Mojžísova	Patá Mojzisova	5 k. Mojžišova	5 k. Mojžisova	Pátá Mojžísova	Fimmta Mosebók	Páta Mojzisova	Páta Mojzišova	Patá Mojzišova	5 k. Mojzišova	Patá Mojžišova	Pátá Mojzisova	Pátá Mojzišova	व्यवस्था विवरण	Fimmta Mósebok	5 k Mojžišova	Femte Mosebog	Femte Mosebok	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	5. Mojzeszowa	V. Mojzeszowa	V. Mojżeszowa	Δευτερονόμιον	Diyuteronomyo	5 k Mojzisova	Ks Powt Prawa	Deuteronomiyo	व्यवस्थाविवरण	5 k Mojzišova	Deuteronomium	Deuteronómium	Deyuteronomyo	5 k Mojžisova	Δευτερονομιον	Deuteronomiya	5. Mojżeszowa	5. Mojžísova	V. Mojžíšova	V. Mooseksen	Deuteronomya	V. Mojzíšova	V. Мојсијева	Повт. Закону	Vijfde Mozes	Δευτερονόμιο	5. Moseboken	Dyuteronomyo	5. Mojžisova	V. Mojzišova	5. Mooseksen	bivastʰā sār	V. Mojžísova	Deuteronomia	5. Buch Mose	Второзаконня	V. Mojzisova	5. Mojzísova	Deuteronômio	5. Mojzisova	Deutoronomio	V Mojżeszowa	5 Mojzeszowa	5. Mojžišova	5. Mojzišova	Deuteronomul	5 Mojżeszowa	5. Mojžíšova	Второзаконие	V. Mojzísova	V. Mojžišova	Δευτερονομιο	Dueteronomio	V Mojzeszowa	5. Mojzíšova	Deuteronomio	V. Mojžisova	5. Мојсијева	Deuteronómio	இணைச் சட்டம்	سفر التثنية	Deutoronmio	Phục Truyền	Deuteronomi	V Mojzisova	V Mojžisova	Funfte Mose	Deutronomio	Duetoronomy	V Mojžíšova	5 Mojžísova	Deuteronoma	Deuteronmio	vyavastʰako	Đệ nhị luật	Dueteronomy	5 Moseboken	Deetoronomy	Deeteronomy	Deuteronomy	5 Mojžišova	5 Mooseksen	5 Mojzišova	Deutéronome	5 Mojzisova	Deutoronomy	Duuteronomy	V Mojžísova	5 Buch Mose	V Mojzišova	Deuteronome	5 Mojžíšova	V Мојсијева	V Mojzísova	V Mojzíšova	5 Mojžisova	V Mojžišova	vyavastʰāko	V Mooseksen	Повт Закону	5 Mojzíšova	Duutoronomy	5 Mojzísova	Fünfte Mose	5 Мојсијева	Piąta Mojż	5. Mosebog	Deeteronmy	5. Mosebok	5. Mosebók	Deetoronmy	Duutronomy	V. Mosebók	Deutronomy	Deutoronmy	Deuteronom	5. Mósebok	Deetronomy	Dueteronmy	व्यवस्थाको	Piata Mojz	Kumbukumbu	Duetoronmy	V. Mósebok	Duuteronmy	5 Моисеева	Deutronmio	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	5. Mósebók	Deuteronmy	Piata Mojż	V. Mósebók	V. Mosebok	Duutoronmy	Duetronomy	Piąta Mojz	5 Mosebok	Detewonòm	V Mósebok	व्यावस्था	Duetronmy	Deutronmy	Detewonom	משנה תורה	Deteronom	V Mosebók	Femte Mos	Пета Мојс	V Mosebok	5 Mosebók	5 Mosebog	Deetronmy	V Mósebók	Duutronmy	5 Mósebok	5 Mósebók	Deteronòm	Upakamam	اِستِثنا	istis̱nā	V. Mozes	Upākamam	Второзак	Dewariem	تَثنِيَة	व्यवस्था	5. Mozes	உபாகமம்	استثناء	5. Mojż	5. Mose	5. Мојс	Mozes V	التثنية	V. Mojż	5. Mojz	V. Mojz	5 Mozes	5 Mózes	V Mozes	V. Мојс	Mózes V	5 Mose	V Mojz	5 Mojz	अनुवाद	V. Mos	5 Mojż	V Мојс	Sharci	5. Mós	ବିବରଣି	anuwad	Δευτερ	V Mojż	ਬਿਵਸਥਾ	5 Мојс	V. Mós	5 Moos	استثنا	anuwād	5. Mos	《申命记》	MTörv	V Moj	V Mós	《申命紀》	5 Mós	5 Moj	MTorv	5 Móz	V Mos	5 Moz	5. Mo	5 Mos	《申命記》	דברים	申命記》	5 Mo	Δευτ	Deut	Втор	申命记》	《申命记	5Mós	Kumb	《申命紀	Понз	Phục	申命紀》	5 Mz	Повт	Duet	《申命記	Kum	Pwt	Deu	உபா	ฉธบ	5 М	申命記	《申》	Pnz	Dtn	5 M	신명기	Det	申命紀	LiP	申命记	De	இச	신명	《申	申》	Δε	Вт	Dt	تث	申	신
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга Иисуса Навина	யோசுவாவின் புத்தகம்	Книга на Исус Невин	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Ісуса Навина	Книга Иисус Навин	yahošūko pustak	Ιησους του Ναυή	Ιησούς του Ναυή	yahosuko pustak	yahošuko pustak	yahosūko pustak	Ιησους του Ναυη	Ιησούς του Ναυη	यहोशूको पुस्तक	Księgi Jozuego	Ksiega Jozuego	Ksiegi Jozuego	Księga Jozuego	Иисуса Навина	Joosuan kirja	Ісуса Навина	Книга Єгошуї	Книга Єгошуі	Иисус Навин	Ks. Jozuego	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Исус Навиев	Liv Jozye a	Liber Iosue	Исус Навин	Josvas Bog	Ісус Навин	Josvabogen	Ks Jozuego	Josvas bok	Isus Navyn	Iosua Navi	Ιησ Ναυη	yahosuko	Yahoshoo	yahosawā	Josuabok	Jósúabok	Josúabok	yahošuko	Josúabók	yahosūko	Jósuabok	Jósúabók	Ιησ Ναυή	Josvabog	yahošūko	Josuabók	yahoŝawā	Yashuuca	yahoŝawa	Jósuabók	yahosawa	سفر يشوع	Jozuova	Ис. Нав	Giô-suê	yahošuā	Giô-sua	Joushua	Jošuova	Josuova	Jozuego	Józuova	Ιησ Ναυ	Joosuan	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	यहोशूको	โยชูวา	Ис Нав	Giosuè	Yōcuva	《約書亞記》	《约书亚记》	Josvas	Josuah	यहोशवा	Giosué	Józsué	Joshua	Jozsue	Jousua	Yocuva	Yoshua	Józsue	《若蘇厄書》	Yocuvā	Jozsué	யோசுவா	Єгошуї	Yōcuvā	Jozueu	Giosue	І. Нав	Єгошуі	יהושע	Jozue	Јошуа	Josué	Josua	یشُوع	Yosua	Jozua	यहोशू	І Нав	Jošua	yašūʿ	Jozye	Józua	Yusak	Josue	यहोशु	Iosua	《約書亞記	ヨシュア記	여호수아기	约书亚记》	若蘇厄書》	Iosue	《约书亚记	Јешуа	《若蘇厄書	Josva	約書亞記》	Иешуа	И. Н	Josh	Gsua	ИНав	若蘇厄書	யோசு	約書亞記	Joos	یشوع	Yash	여호수아	Giôs	Józs	ヨシュア	يشوع	Jozs	约书亚记	Joz	Ios	《書》	Jos	Jós	Jsh	Yos	И Н	Иеш	Нав	《书》	Giô	ยชว	Js	書》	《书	Ιη	《書	여호	书》	يش	Jš	Gs	Єг	Ἰη	수	书
Judg	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyāyakarttaharuko pustak	nyayakarttaharūko pustak	nyāyakarttāharuko pustak	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttaharūko pustak	Книга на израелеви судии	nyayakarttaharuko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	nyayakarttāharūko pustak	Книга Судеи Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Судей Израилевых	Книга Съдии Израилеви	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	न्यायिय का विर्तान्त	nyayakarttāharūko	nyayakarttaharūko	nyayakarttaharuko	न्यायकर्त्ताहरूको	nyāyakarttāharūko	nyāyakarttāharuko	nyayakarttāharuko	nyāyakarttaharūko	nyāyakarttaharuko	Книга на съдиите	நீதித் தலைவர்கள்	Niyāyatipatikaḷ	Niyayātipatikal	niāīāṃ dī potʰī	Niyayatipatikaḷ	Tuomarien kirja	Niyayatipatikal	Niyāyātipatikal	Niyāyātipatikaḷ	Съдии Израилеви	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Niyayātipatikaḷ	Niyāyatipatikal	Knjiga o Sucima	Księga Sędziów	Ksiegi Sędziów	Księgi Sędziow	Księgi Sedziow	Ksiega Sędziow	Księgi Sedziów	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Ksiegi Sędziow	Księga Sędziow	Ksiegi Sedziow	நியாயாதிபதிகள்	Ksiega Sędziów	Ksiega Sedziow	Mga Maghuhukom	Ksiegi Sedziów	Księga Sedziow	Księgi Sędziów	Księga Sedziów	Ksiega Sedziów	Liber Iudicum	Dommernes bok	Các Thủ lãnh	Các quan xét	Книга Суддів	Knyha Suddiv	Dómarabokin	Liv Chef yo	ผู้วินิจฉัย	Dommerbogen	Domarabókin	Ks. Sedziów	Ks. Sedziow	Liv Chèf yo	Domarabokin	Ks. Sędziów	Ks. Sędziow	Книга Судей	Dómarabókin	Judecatorii	Книга Судеи	Para Hakim	நீதிபதிகள்	Judecători	Ks Sędziów	Maghuhukom	न्यायकर्ता	Judecatori	Ks Sedziow	Xaakinnada	سفر القضاة	Domarboken	Ks Sedziów	Ks Sędziow	Domarabok	Tuomarien	Domarabók	न्यायियों	Dómarabók	Richteren	Dómarabok	Gjyqtaret	Mga Hukom	K. sudcov	Dommernes	Thẩm phán	Gjyqtarët	Thủ lãnh	Nyayiyon	Sudcovia	Dommerne	Rechters	K sudcov	Richtere	Giudici	Sędziów	Sedziow	Barnwyr	Waamuzi	Iudicum	Sedziów	Quan án	Sędziow	Richter	शास्ते	שופטים	Soudcu	القضاة	Jueces	Sudcov	Κριτές	niāīāṃ	Суддів	Soudců	Κριται	Κριταί	Juízes	Judges	Κριτες	Судија	Dommer	Juizes	Судије	Recht	Hukom	Судеи	Судьи	ŝaste	قُضاۃ	Bírák	《民長紀》	Судей	《士師記》	《士师记》	Bírak	Juges	Судии	Birak	sāste	ŝāste	Birák	Съдии	qużāh	Richt	saste	Waam	Suci	士师记》	قضاۃ	民長紀》	《民長紀	《士师记	Κριτ	Juec	Quan	Juiz	Juíz	Xaak	قضاة	Barn	Tuom	Sedz	قضاہ	士師記》	Sędz	Judg	Jdgs	《士師記	நியா	Bír	Dóm	நீத	판관기	士师记	民長紀	Sdc	Съд	Sdz	Sud	Суд	Jdg	Iud	Dom	사사기	Gjy	Jgs	Amu	Jij	Jug	士師記	Bir	วนฉ	Huk	Thủ	《士》	Gdc	Jue	Κρ	Jg	Jc	판관	Jz	士》	قض	士師	Sd	《士	士	삿
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	Kitabu cha Ruthu	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Kitabu cha Ruthi	Knjiga o Ruti	rutʰko pustak	rūtʰko pustak	रूथको पुस्तक	Ruutin kirja	Ksiega Ruthy	Księgi Ruthy	Ksiegi Ruthy	Księga Ruthy	Księga Rut	Liv Rit la	Liber Ruth	Книга Руфи	Ksiega Rut	Księgi Rut	Ksiegi Rut	Ks. Ruthy	Ruths Bog	Книга Рут	سفر راعوث	Rutarbók	Ks Ruthy	Rutarbok	Ruts bok	Ks. Rut	Ruutin	นางรูธ	rutʰko	Ks Rut	rūtʰko	ரூத்து	रूथको	Ru-tơ	Ruthi	Ruthu	راعوث	《盧德傳》	《路得記》	《路得记》	《路得記	《路得记	ரூத்	رُوت	Ruta	Root	rūtʰ	Ρουθ	Ruth	Ruud	Руфь	Ruut	路得記》	《盧德傳	路得记》	rutʰ	Рута	盧德傳》	Rute	Ruts	Rút	Рут	rūt	रूत	῾Ρθ	盧德傳	Rut	นรธ	רות	ਰੂਥ	روت	路得記	Rth	Руф	《得》	路得记	रुत	Rit	Rūt	रूथ	ルツ記	룻기	Ru	Rt	ルツ	《得	را	得》	룻	得
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Samuelin kirja	Ensimmäinen Samuelin kirja	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwsza Księgi Samuela	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwszy Księga Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwsze Ksiega Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwsze Księga Samuela	samūel dī pahilī potʰī	Cartea întai a Regilor	Pierwszy Ks. Samuelowa	Pierwsza Ks. Samuelowa	Pierwsze Ks. Samuelowa	Cartea intai a Regilor	Cartea întâi a Regilor	Cartea intâi a Regilor	Pierwszy Ks Samuelowa	1-ше. книга Самуїлова	Перше книга Самуілова	Prva Samuelova knjiga	První kniha Samuelova	Перша книга Самуілова	Перше книга Самуїлова	1-ше. книга Самуілова	Prvni kniha Samuelova	Първа книга на Самуил	Първа Книга на царете	Перша книга Самуїлова	Prva knjiga o Samuelu	Pierwsza Ks Samuelowa	Cartea I a lui Samuel	Pierwsze Ks Samuelowa	1-е. книга Самуїлова	Premye liv Samyèl la	1. Kongerigernes Bog	Ensimmäinen Samuelin	Prva kniha Samuelova	Pierwsza Ks. Samuela	Prvá kniha Samuelova	Pierwszy Ks. Samuela	Pierwsze Ks. Samuela	1-ше книга Самуілова	Ensimmainen Samuelin	1-а. книга Самуїлова	Прво книга Самоилова	Premye liv Samyel la	शमूएलको पहिलो पुस्तक	Прва книга Самоилова	1-е. книга Самуілова	1-а. книга Самуілова	1-ше книга Самуїлова	1-а книга Самуілова	Pierwszy Ks Samuela	Prvy list Samuelova	I. Księga Samuelowa	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Pierwsza Ks Samuela	1. Ksiega Samuelowa	I. Księgi Samuelowa	I. Ksiega Samuelowa	1-е книга Самуїлова	I. Ksiegi Samuelowa	शमुऐल की १ली पुस्तक	Pierwsze Ks Samuela	1. Ksiegi Samuelowa	1. Księgi Samuelowa	1. Księga Samuelowa	Първа книга Царства	Forsta Samuelsboken	1 Kongerigernes Bog	1-а книга Самуїлова	Första Samuelsboken	शमुऐल की 1ली पुस्तक	1-е книга Самуілова	Prvý list Samuelova	Pierwsze Samuelowa	1 Ksiegi Samuelowa	1 Księga Samuelowa	I. kniha Samuelova	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α’	Pierwsza Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	I. книга Самуїлова	I Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α΄	δυτικος Σαμουηλ Α’	I Ksiega Samuelowa	Cartea I a Regilor	1. книга Самуілова	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	1. книга Самоилова	1. kniha Samuelova	I. книга Самоилова	δυτικος Σαμουήλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1 Księgi Samuelowa	1. Книга на царете	I Księga Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α'	δυτικος Σαμουήλ Α'	1. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	I Księgi Samuelowa	1 Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Α΄	Pierwszy Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α'	I. книга Самуілова	δυτικος Σαμουηλ Α'	I. Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	Første Samuelsbog	1 книга Самоилова	1. Samuelin kirja	1. Księgi Samuela	I Книга на царете	I книга Самуїлова	I. Księgi Samuela	I книга Самоилова	1-я. Книга Царств	1 книга Самуілова	1. Księga Samuela	Første Samuelsbok	1 Книга на царете	1-е. Книга Царств	I книга Самуілова	1. Ksiegi Samuela	1 kniha Samuelova	I. Samuelin kirja	I. Księga Samuela	1 книга Самуїлова	I kniha Samuelova	1. Ksiega Samuela	I. Ksiega Samuela	I. Ksiegi Samuela	I Ksiegi Samuela	Fyrri Samuelsbók	Fyrri Samúelsbók	1 Ksiega Samuela	1. Ks. Samuelowa	1 Księga Samuela	Samuu'eel Kowaad	I Księgi Samuela	1е. Книга Царств	Samuu’eel Kowaad	1-е Книга Царств	I. Ks. Samuelowa	I Ksiega Samuela	سفر صموئيل الأول	1 Ksiegi Samuela	1 Samuelin kirja	Premières Samuel	1 Księgi Samuela	Liber I Samuelis	1я. Книга Царств	1-я Книга Царств	Premieres Samuel	I Samuelin kirja	Fyrri Samúelsbok	Fyrri Samuelsbok	I Księga Samuela	1 Ks. Samuelowa	Primeira Samuel	1. Samuelsboken	První Samuelova	I. Ks Samuelowa	Premiere Samuel	1е Книга Царств	Перше Самуілова	1я Книга Царств	šamuelko pustak	I Ks. Samuelowa	Primeiro Samuel	Primeira Reinos	1-ше. Самуілова	Перше Самуїлова	1-ше. Самуїлова	šamūelko pustak	Primeiro Reinos	Перша Самуілова	1. Ks Samuelowa	samuelko pustak	Premiers Samuel	samūelko pustak	Première Samuel	Перша Самуїлова	1. Книга Царств	Prvni Samuelova	1-е. Самуїлова	Prvá Samuelova	1. Ks. Samuela	I. Ks. Samuela	Прва Самуилова	I Ks Samuelowa	1-а. Самуілова	1-а. Самуїлова	1 Samuelsboken	Прва краљевима	1-е. Самуілова	Prvy Samuelova	1-ше Самуілова	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	1 Ks Samuelowa	Prvý Samuelova	Kwanza Samueli	1 Книга Царств	Primero Samuel	First Kingdoms	Første Samuels	Kwanza Samweli	Prva Samuelova	1-ше Самуїлова	1 k. Samuelova	Premier Samuel	1. Ks Samuela	1 i. Samuelit	First Samuals	1 Ks. Samuela	الممالك الأول	First Samuell	1 k Samuelova	Eerste Samuël	Premye Samyel	Eerste Samuel	1-а Самуїлова	1 e. Samuelit	I Ks. Samuela	1. Samuelsbog	Premye Samyèl	Prima Samuele	First Samuels	1. Samuelsbok	1-е Самуїлова	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	1-е Самуілова	Første Samuel	First Samuall	1st. Kingdoms	Primer Samuel	Primo Samuele	1-а Самуілова	I. Ks Samuela	Първа Царства	1. Samuu'eel	1 i Samuelit	1st. Samuell	Перша Самуіл	Първа Самуил	1 Samuelsbog	Βασιλειών Αʹ	First Samuel	First Samual	I Ks Samuela	1 Samuelsbok	1st. Samuals	1-е. Самуила	1. Samuelowa	1ère. Samuel	První Samuel	Βασιλειων Α’	I. Самуілова	Βασιλειων Αʹ	Βασιλειων Α'	Перша Samuïl	Βασιλειών Αʹ	I. Samuelowa	1 Ks Samuela	1. Самуилова	Перше Samuil	1. Shamooael	صموئيل الأول	1-ше. Самуіл	1ere. Samuel	Βασιλειών Α΄	1 e Samuelit	1st. Samuels	Перше Samuïl	1-я. Самуила	1-ше. Samuïl	पहिले शमुवेल	Prvni Samuel	1st. Samuall	1. Самуілова	1. Samuu’eel	I. краљевима	1-ше. Samuil	I. Самуилова	I. Самуїлова	1. Самуїлова	Βασιλειών Α’	1. краљевима	1. Samuelova	Перша Самуїл	Βασιλειων Αʹ	I. Samuu’eel	I. Samuu'eel	Erste Samuel	Перша Samuil	Перше Самуїл	Перше Самуіл	Βασιλειών Α'	Βασιλειων Α΄	1-ше. Самуїл	1st Kingdoms	I. Samuelova	Unang Samuel	1st Samuals	1. Samuelin	1 Samuu'eel	1re. Samuel	اوّل سموئیل	1-ше Самуіл	1. Kingdoms	1я. Самуила	1-а. Самуїл	1. samuelko	1-я Самуила	1. šamuelko	Első Sámuel	1-ше Samuïl	1-а. Samuïl	1 Самуилова	اوّل۔سموایل	1-е. Samuil	1 Самуілова	1-е. Samuïl	1 краљевима	Elso Sámuel	I Samuu'eel	1°. Samuele	1ère Samuel	I. Samuelin	Прво Самуил	1е. Самуила	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	1-а. Samuil	1. šamūelko	1 Самуїлова	1. Samuelit	1er. Samuel	1. Sa-mu-ên	1 Samuelowa	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1-ше Samuil	I Samuu’eel	1st. Samual	1st Samuels	1.o. Samuel	1. Samuelis	1.º. Samuel	اوّل-سموئیل	1. samūelko	1-я. Царств	I Samuelowa	1-а. Самуіл	1-е. Самуіл	1ere Samuel	1st Samuell	I краљевима	I. Samuelis	Elso Samuel	I. Kingdoms	1-ше Самуїл	I Samuelova	1 Samuu’eel	1. Regnorum	I Самуілова	I Самуїлова	1-е Самуила	1 Shamooael	1st Samuall	I. Sa-mu-ên	1 Samuelova	I Самуилова	Első Samuel	1-е. Самуїл	اوّل سموئيل	1-е. Царств	Прва Самуил	1st. Samuel	I. Regnorum	Αʹ Σαμουήλ	1е. Царств	Α' Σαμουήλ	Първа Царе	Kwanza Sam	1-е Самуіл	1. Самуила	1 šamuelko	1 Samuelin	1. ซามูเอล	1. Samuele	Første Sam	I. Samuels	I. Samueli	1 Sa-mu-ên	1. Samweli	Una Samuel	1. Samuall	Α' Σαμουηλ	1.o Samuel	1я. Царств	1. Samueli	I. Samuele	1-е Самуїл	Samuelis I	I Samuelin	1st Samuel	1a. Samuel	I Samuelis	1-а Samuïl	I Sa-mu-ên	1a. Reinos	1re Samuel	Eerste Sam	1 Kingdoms	1 Samuelis	Αʹ Σαμουηλ	1. ଶାମୁୟେଲ	Α΄ Σαμουήλ	I. Samuell	Α΄ Σαμουηλ	1. Regilor	1 சாமுவேல்	1 Samuelit	1-е Царств	1.º Samuel	I Regnorum	1. शमूएलको	1. Samuels	1er Samuel	Α’ Σαμουηλ	I. Samuals	1 samūelko	1я Самуила	1е Самуила	1e. Samuel	1o. Reinos	1 šamūelko	I. Царства	1-а Самуїл	1º. Samuel	1 samuelko	I. Samweli	I. Samuall	1 ଶାମୁୟେଲଙ	1-е Samuil	1. Царства	1 Regnorum	1-я Царств	1o. Samuel	Αʹ Σαμουήλ	I Kingdoms	1. Samuell	1e. Samuël	1. Samuals	1° Samuele	1-а Samuil	1-е Samuïl	Α’ Σαμουήλ	1-а Самуіл	1st Samual	I. Regilor	Αʹ Σαμουηλ	I Samuels	1 ŝamuwel	1 Regilor	1. Samuil	I. Reinos	1 Camuvel	Prvni Sam	1 Samweli	1. سموئیل	First Sam	I Царства	First Sma	1 Samuell	1. Samuel	1 Samuels	1 ซามูเอล	První Sam	1.-سموئیل	1е Царств	1. Samyel	1 samūʾīl	1 அரசுகள்	1. Samual	I Regilor	I Samuell	1o Samuel	1. Samuël	I. Sámuel	1o Reinos	1я Царств	1 Camuvēl	1. Самуіл	I Samuals	I. Samual	1a Samuel	1 Cāmuvēl	1 Samueli	1 Samuele	1. शामुएल	1e Samuel	1 Самуила	1. Самуил	1.۔سموایل	1 शमूएलको	1. Sámuel	I Samweli	I. Samyel	1 Samuals	1 samuwel	I. Samuel	1. Samyèl	1 Cāmuvel	I Samuele	1. Самуїл	1. Reinos	1 Samuall	1º Samuel	I. Samuël	1e Samuël	1. Царств	1. Samuïl	I. Samuil	1 Царства	1. سموئيل	I Samueli	Samueli I	1 ଶାମୁୟେଲ	I. Самуил	I. Самуіл	1a Reinos	I. Самуїл	I. Samuïl	I. Samyèl	I Samuall	1 Samuïl	1 سموئیل	Samuel I	שמואל א'	1 سموئيل	1 Samuil	1 Самуіл	1-سموئیل	1. शमूएल	1 Самуїл	Első Sám	I Samuel	1 शामुएल	I Samyel	1 Samuel	۱ سموئیل	שמואל א’	1 Samual	I Reinos	1 शमुवेल	I Самуил	1 Samyèl	I Самуїл	I Samual	I Самуіл	I Samuïl	I Samuël	Sámuel I	1 Samyel	I Samyèl	۱ سموئيل	I Sámuel	Elso Sám	1 Царств	I Samuil	Elso Sam	First Sm	۱۔سموایل	۱-سموئیل	1 Samuël	Első Sam	1 Самуил	1 صموئيل	1۔سموایل	1st. Sma	1 samūel	1 Reinos	First Sa	1 Sámuel	1st. Sam	1st. Sa	שמואל א	Samuell	1 शमूएल	Samuals	1. Царе	První S	1st Sma	1st. Sm	I. Царе	Prvni S	1e. Sam	1st Sam	《撒母耳記上》	Samuels	1 ਸਮੂਏਲ	《撒慕爾紀上》	사무엘기 상권	《撒母耳记上》	Samuall	I Царе	《撒母耳記上	1 சாமு	Samual	撒母耳记上》	1. शमू	Samuel	Α’ Σαμ	I. Sam	Α' Σαμ	サムエル記上	Α΄ Σαμ	1e Sam	サムエル前書	1. ซมอ	Αʹ Σαμ	1 Царе	《撒母耳记上	1. Sma	1st Sm	I. Sám	Αʹ Σαμ	1. Sam	1. Sám	サムエル 1	撒慕爾紀上》	I. Sma	列王記第一巻	1st Sa	《撒慕爾紀上	撒母耳記上》	1 Цар	1 Sám	사무엘 상	撒慕爾紀上	사무엘기상	サムエル上	1. Sm	I. Sa	I Sma	1 ซมอ	1 Sam	1. Sa	1 Сам	1 शमू	撒母耳记上	I Sam	撒母耳記上	1 Sma	I Sám	I. Sm	1Sam	I Sa	1 Sm	I. S	1. S	I Sm	《撒上》	1 صم	사무엘상	1 Sa	I S	《撒上	1사무	撒上》	1 Ц	1 S	撒上	삼상
2Sam	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Cartea a doua a Regilor	Anden Kongerigernes Bog	Cartea II a lui Samuel	Druga Ksiegi Samuelowa	Drugi Księgi Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	Drugi Księga Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Druga Ksiega Samuelowa	Drugi Ksiega Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Druga Księgi Samuelowa	Druga knjiga o Samuelu	2-ге. книга Самуілова	Druha kniha Samuelova	Друге книга Самуїлова	Друге книга Самуілова	2-ге. книга Самуїлова	Druhý kniha Samuelova	Втора книга Самоилова	Втора Книга на царете	Друга книга Самуїлова	Toinen Samuelin kirja	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	Друга книга Самуілова	Druhá kniha Samuelova	Druhy kniha Samuelova	Второ книга Самоилова	Втора книга на Самуил	2-ге книга Самуілова	2-е. книга Самуїлова	II. Księgi Samuelowa	II. Ksiegi Samuelowa	Druga Księga Samuela	Drugi Księga Samuela	Druga Księgi Samuela	Dezyèm liv Samyèl la	Dezyem liv Samyèl la	शमुऐयल की २री पुस्तक	Dezyèm liv Samyel la	samūel dī dūjī potʰī	2-е. книга Самуілова	Dezyem liv Samyel la	Drugi Ksiegi Samuela	2-а. книга Самуїлова	2-ге книга Самуїлова	II. Księga Samuelowa	Druhy list Samuelova	2. Kongerigernes Bog	Drugi Księgi Samuela	Druga Ksiega Samuela	Druhý list Samuelova	Druga Ksiegi Samuela	शमुऐयल की 2री पुस्तक	2-а. книга Самуілова	II. Ksiega Samuelowa	Drugi Ksiega Samuela	II Ksiega Samuelowa	2. Księgi Samuelowa	2-е книга Самуілова	II Księga Samuelowa	II. книга Самуілова	II. книга Самоилова	2. Ksiega Samuelowa	Drugi Ks. Samuelowa	II Księgi Samuelowa	II. Книга на царете	Втора книга Царства	II. книга Самуїлова	2 Kongerigernes Bog	2-е книга Самуїлова	2-а книга Самуілова	2-а книга Самуїлова	Druga Ks. Samuelowa	2. Ksiegi Samuelowa	II. kniha Samuelova	Cartea II a Regilor	II Ksiegi Samuelowa	2. Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Β'	2 Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Β΄	δυτικός Σαμουηλ Β’	δυτικος Σαμουήλ Β’	2. книга Самуілова	II книга Самоилова	2. kniha Samuelova	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	2. книга Самуїлова	II Книга на царете	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Β΄	Drugi Ks Samuelowa	Druga Ks Samuelowa	II. Księgi Samuela	δυτικός Σαμουήλ Β'	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	2 Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Β'	2 Księgi Samuelowa	II. Ksiegi Samuela	II. Samuelin kirja	II книга Самуілова	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	Andra Samuelsboken	II. Księga Samuela	δυτικός Σαμουήλ Β’	2. книга Самоилова	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	II. Ksiega Samuela	2. Книга на царете	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	II книга Самуїлова	δυτικός Σαμουηλ Β'	2 Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Β΄	δυτικος Σαμουηλ Β’	II kniha Samuelova	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	Drugi Ks. Samuela	سفر صموئيل الثاني	Síðari Samúelsbok	2. Ksiega Samuela	Síðari Samúelsbók	Liber II Samuelis	2. Ksiegi Samuela	Síðari Samuelsbok	2. Księgi Samuela	2 книга Самоилова	II Księga Samuela	2. Księga Samuela	Siðari Samuelsbok	2. Samuelin kirja	II. Ks. Samuelowa	II Samuelin kirja	Siðari Samúelsbók	2 Книга на царете	Druga Ks. Samuela	2 kniha Samuelova	II Ksiegi Samuela	2 книга Самуїлова	Siðari Samuelsbók	2 книга Самуілова	II Ksiega Samuela	2-я. Книга Царств	II Księgi Samuela	2-е. Книга Царств	Síðari Samuelsbók	Siðari Samúelsbok	II. Ks Samuelowa	2я. Книга Царств	Anden Samuelsbog	Druga Ks Samuela	2 Ksiegi Samuela	Deuxiemes Samuel	Drugi Ks Samuela	Ikalawang Samuel	Deuxièmes Samuel	2е. Книга Царств	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	Andre Samuelsbok	II Ks. Samuelowa	2-я Книга Царств	2. Ks. Samuelowa	2 Księga Samuela	2 Księgi Samuela	Samuu'eel Labaad	Samuu’eel Labaad	2-е Книга Царств	2 Samuelin kirja	2 Ksiega Samuela	Deuxieme Samuel	Druhy Samuelova	2я Книга Царств	Друга краљевима	II. Ks. Samuela	2 Ks. Samuelowa	2-ге. Самуілова	Secondo Samuele	Deuxième Samuel	Друге Самуїлова	2е Книга Царств	2. Книга Царств	II Ks Samuelowa	2. Ks Samuelowa	Druhý Samuelova	Drugi Samuelowa	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	Druga Samuelowa	Druhá Samuelova	Second Kingdoms	Druga Samuelova	Toinen Samuelin	2-ге. Самуїлова	Seconda Samuele	2. Samuelsboken	Друга Самуїлова	Druha Samuelova	Друга Самуілова	Друге Самуілова	Друга Самуилова	2-ге Самуїлова	الممالك الثاني	2-а. Самуїлова	2-а. Самуілова	Masodik Samuel	2. Ks. Samuela	2-е. Самуілова	Second Samuels	Második Samuel	Második Sámuel	Segundo Samuel	Segunda Reinos	Segundo Reinos	Second Samuell	2 Samuelsboken	Masodik Sámuel	2-ге Самуілова	2-е. Самуїлова	2 k. Samuelova	2 Ks Samuelowa	Second Samuals	2 Книга Царств	II Ks. Samuela	Segunda Samuel	Second Samuall	II. Ks Samuela	صموئيل الثّاني	2 Ks. Samuela	Dezyèm Samyèl	2-е Самуілова	II. Самуілова	Second Samuel	2nd. Kingdoms	II. Samuu’eel	2 e. Samuelit	Tweede Samuel	2 k Samuelova	2. Samuelsbog	II. Samuelowa	II. Самуїлова	2. Samuelsbok	Dezyem Samyèl	2-а Самуілова	2 i. Samuelit	Dezyèm Samyel	2-а Самуїлова	2-е Самуїлова	2. Ks Samuela	Second Samual	II. краљевима	II. Samuu'eel	Tweede Samuël	II Ks Samuela	Dezyem Samyel	II. Samuelova	Втора Царства	Zweite Samuel	صموئيل الثاني	II. Самуилова	दुसरे शमुवेल	2. Samuu'eel	II. Kingdoms	Βασιλειών Βʹ	Друга Самуіл	Друге Самуїл	II краљевима	Βασιλειων Β’	2 Ks Samuela	2nd. Samuell	Втора Самуил	II Samuelowa	Βασιλειών Β'	2 e Samuelit	2. краљевима	Βασιλειων Β'	Pili Samueli	Βασιλειών Β΄	II. Sa-mu-ên	Βασιλειων Βʹ	2. Samuelowa	Βασιλειων Βʹ	II Самуілова	2nd. Samuall	II. Regnorum	Βασιλειών Βʹ	2. Shamooael	Druhý Samuel	Друга Samuil	II Samuu'eel	2-ге. Самуіл	II Самуилова	2. Самуилова	II Samuu’eel	2. Samuelova	2-ге. Самуїл	2 Samuelsbok	2 i Samuelit	2eme. Samuel	Друга Самуїл	II Самуїлова	Друга Samuïl	2 Samuelsbog	Друге Самуіл	II. Samuelin	Друге Samuïl	2nd Kingdoms	2. Самуілова	Βασιλειων Β΄	Второ Самуил	2-е. Самуила	II Samuelova	2-я. Самуила	2ème. Samuel	2-ге. Samuïl	Druhá Samuel	2-ге. Samuil	II. Samuelis	Anden Samuel	Druha Samuel	2. Самуїлова	Βασιλειών Β’	Pili Samweli	Andre Samuel	Druhy Samuel	2nd. Samuels	2nd. Samuals	Друге Samuil	2. Samuu’eel	2nd. Samuel	2 Самуілова	2. Samuelin	2de. Samuel	2. šamuelko	2-е. Царств	2 Samuelowa	2nd Samuall	2 Самуїлова	2nd Samuell	2nd Samuels	II. Regilor	II. Samueli	II Samuelin	2-ге Samuïl	II Sa-mu-ên	2-е Самуила	II. Samweli	2-а. Самуіл	2-а. Samuil	2 краљевима	II Regnorum	Masodik Sám	2-а. Samuïl	II. Samuele	2-е. Samuil	2-а. Самуїл	2-е. Samuïl	2. Kingdoms	2ème Samuel	2-е. Самуїл	2-ге Самуіл	2 Shamooael	2-е. Самуіл	2°. Samuele	2. Sa-mu-ên	2 Самуилова	2-я Самуила	2-ге Самуїл	2 Samuelova	II. Samuell	2. Regnorum	2я. Самуила	2.º. Samuel	2. ଶାମୁୟେଲଙ	Masodik Sam	2-я. Царств	2-ге Samuil	2е. Самуила	II. Samuals	II. Царства	2eme Samuel	2. šamūelko	II Kingdoms	II. Samuall	2 Samuu’eel	2. samuelko	2. Samuelis	2nd. Samual	2.o. Samuel	II. Samuels	2nd Samuals	Samuelis II	2. Samuelit	II Samuelis	2. samūelko	Második Sam	2 Samuu'eel	Második Sám	2º. Samuel	Βʹ Σαμουήλ	2. Самуила	2. Samweli	Β΄ Σαμουηλ	2nd Samual	II Samuele	II. Samyel	2 samuelko	Βʹ Σαμουηλ	دوم-سموئیل	2-е Samuïl	2. ଶାମୁୟେଲ	II Samueli	Β’ Σαμουηλ	II. Samual	2e. Samuël	2я Самуила	2. Samuels	II. Самуіл	II. Samyèl	Βʹ Σαμουήλ	2-а Samuïl	Β΄ Σαμουήλ	دوم سموئیل	Втора Царе	2. शमूएलको	2. Царства	2 Regnorum	دوم۔سموایل	2-а Samuil	II Samuell	2 šamuelko	2-е Самуіл	2 Samuelin	2е Самуила	2. Samuele	2o. Reinos	Β' Σαμουήλ	2 Kingdoms	II. Reinos	Samueli II	2d. Samuel	2.º Samuel	2 šamūelko	II. Samuel	2nd Samuel	II. Sámuel	2 சாமுவேல்	2a. Samuel	2 ଶାମୁୟେଲଙ	2 Samuelit	2 Sa-mu-ên	Tweede Sam	II. Самуил	2.o Samuel	2e. Samuel	2. Regilor	Β' Σαμουηλ	2-а Самуїл	Second Sam	2-я Царств	2 Samuelis	2. ซามูเอล	2de Samuel	2 samūelko	2-е Самуїл	II Царства	II. Samuïl	2o. Samuel	2-е Samuil	Β’ Σαμουήλ	II. Samuil	II Samuall	2я. Царств	2a. Reinos	Second Sma	II Samuals	2-е Царств	2е. Царств	2. Samuals	2. Samuell	II. Самуїл	Βʹ Σαμουηλ	II. Samuël	II Regilor	2. Samueli	II Samweli	2° Samuele	II Samuels	2-а Самуіл	2. Samuall	2 ଶାମୁୟେଲ	2. Samuïl	2 Samweli	2 Самуила	II Samuël	II Самуіл	2 शमूएलको	2. Samuil	2 Cāmuvel	II Samyèl	Druhý Sam	2 ŝamuwel	2o Samuel	2 Царства	2. Sámuel	2. Samyel	2я Царств	2.۔سموایل	2. Царств	Druha Sam	II Самуил	2 Samuall	Second Sm	2a Samuel	2. Samual	2 Regilor	II Sámuel	II Samuïl	2 Samueli	2 samuwel	2. Samyèl	2. शामुएल	II Samual	2.-سموئیل	2. Самуіл	2 Samuals	2o Reinos	Second Sa	2 Samuele	2. Самуил	2 Camuvel	2 Cāmuvēl	2 samūʾīl	2d Samuel	2 Camuvēl	Samuel II	II Reinos	2a Reinos	Anden Sam	2 Samuell	Druhá Sam	2е Царств	2e Samuel	2. Samuël	2 அரசுகள்	II Самуїл	2º Samuel	Sámuel II	2 ซามูเอล	II Samyel	2e Samuël	2. Самуїл	Druhy Sam	2. Reinos	2 Samuels	2. Samuel	2. سموئیل	II Samuil	II Samuel	Andre Sam	2 صموئيل	2nd. Sam	2 Samual	2 Samuel	2-سموئیل	2 Reinos	2 samūel	שמואל ב'	۲ سموئیل	2 سموئیل	2 Самуіл	2. शमूएल	2nd. Sma	שמואל ב’	Pili Sam	2 शमुवेल	2 शामुएल	2 Samuël	2 Samuïl	۲۔سموایل	2 Samyel	2۔سموایل	2 Самуїл	2 Самуил	2 Царств	2 Sámuel	II. Царе	۲-سموئیل	2 Samyèl	2 Samuil	2 ਸਮੂਏਲ	2 शमूएल	《撒慕爾紀下》	Druha S	2nd Sam	《撒母耳记下》	2nd Sma	2nd. Sa	II. Sma	2e. Sam	《撒母耳記下》	Druhý S	Druhy S	사무엘기 하권	שמואל ב	2. Царе	II Царе	2nd. Sm	II. Sám	Druhá S	II. Sam	撒母耳記下》	Βʹ Σαμ	II Sma	撒母耳记下》	II Sam	2. Sma	2 Царе	《撒母耳记下	サムエル記下	Βʹ Σαμ	Β' Σαμ	2nd Sa	II. Sm	撒慕爾紀下》	列王記第二巻	《撒母耳記下	サムエル 2	2. Sam	《撒慕爾紀下	Β’ Σαμ	2. ซมอ	2e Sam	2. Sám	サムエル後書	II Sám	II. Sa	2nd Sm	2. शमू	Β΄ Σαμ	2 சாமு	撒慕爾紀下	2 Sám	撒母耳记下	II Sm	사무엘 하	사무엘기하	2 शमू	撒母耳記下	サムエル下	II Sa	2 ซมอ	2 Цар	2 Sma	2 Сам	II. S	2 Sam	2. Sa	2. Sm	2. S	《撒下》	2Sam	2 Sm	사무엘하	2 Sa	2 صم	II S	2 S	2 Ц	2사무	《撒下	撒下》	撒下	삼하
1Kgs	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	राजाओ का विर्तान्त 1ला भाग्	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Królewska	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Ksiega Królewska	Prva knjiga o Kraljevima	Trzecia Księga Królewska	Trzecia Ksiegi Krolewska	Cartea a treia a Regilor	Trzecia Księgi Królewska	Trzecia Księgi Krolewska	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzeci Księgi Królewska	Trzeci Księgi Krolewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Trzeci Księga Krolewska	Trzeci Księga Królewska	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Ksiega Królewska	Pierwsza Księgi Królów	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwsze Księgi Królow	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwszy Księga Królów	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwsza Księga Królow	Pierwsza Księga Królów	Pierwszy Księgi Królow	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwsze Księga Krolów	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwszy Księga Królow	Pierwszy Księga Krolow	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsza Księgi Królow	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsze Księgi Królów	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsza Księga Krolow	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsze Księga Królów	Pierwsze Księga Królow	Pierwsza Ks. Królewska	Прво книга за царевите	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwszy Księgi Królów	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsza Księga Krolów	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwszy Księga Krolów	Прва книга за царевите	Pierwsza Ks. Krolewska	III. Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ks Krolewska	Pierwszy Ks Królewska	Pierwsze Ks Królewska	První kniha kralovská	III. Księga Krolewska	Prvni kniha královská	III. Ksiega Krolewska	III. Ksiegi Królewska	III. Księgi Krolewska	Prvni kniha kralovská	Trzecia Ks. Krolewska	Pierwsza Ks Królewska	Pierwszy Ks Krolewska	Трето Книга на царете	Prvni kniha královska	Трета книга на царете	III. Księga Królewska	Trzecia Ks. Królewska	Pierwsze Ks Krolewska	První kniha kralovska	III. Ksiega Królewska	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	První kniha královska	Prvni kniha kralovska	První kniha královská	III. Księgi Królewska	1. книга за царевите	Cartea III a Regilor	Trzecia Ks Krolewska	I. книга за царевите	Trzeci Ks. Królewska	Trzeci Ks. Krolewska	1. Kuninkaiden kirja	III Księgi Królewska	III. Книга на царете	Trzecia Ks Królewska	Fyrri bok konunganna	3. Kongerigernes Bog	Fyrri bók konunganna	III Księga Krolewska	III Ksiegi Królewska	राजाहरूक पहिल पुस्तक	III Ksiegi Krolewska	III Księga Królewska	III Ksiega Królewska	I. Kuninkaiden kirja	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	III Ksiega Krolewska	III Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Α’	δυτικός Βασιλέων Αʹ	I. Księga Królewska	δυτικος Βασιλεων Α΄	3. Księga Krolewska	δυτικος Βασιλέων Α’	Pierwsza Ks. Krolów	I. Księga Krolewska	1 Kuninkaiden kirja	δυτικός Βασιλέων Α΄	Pierwsze Ks. Krolów	1. Ksiegi Królewska	3. Księgi Królewska	I. Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ks. Krolow	δυτικός Βασιλεων Αʹ	3 Kongerigernes Bog	Pierwszy Ks. Królow	δυτικος Βασιλεων Α’	1. Ksiega Królewska	3. Księgi Krolewska	Trzeci Ks Królewska	I. Księgi Krolewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	3. Księga Królewska	1. Ksiega Krolewska	δυτικός Βασιλεων Α΄	1. Księgi Królewska	3. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Α'	Pierwszy Ks. Królów	Pierwsza Ks. Królow	δυτικός Βασιλεων Α'	I. Księgi Królewska	Tretia kniha Kraľov	I. Ksiega Królewska	Pierwsze Ks. Królów	Трета книга Царства	Första Konungaboken	1. Księga Krolewska	3. Ksiegi Królewska	δυτικος Βασιλεων Α'	δυτικος Βασιλεων Αʹ	1. Księgi Krolewska	I. Ksiegi Królewska	1 книга за царевите	Pierwszy Ks. Krolow	δυτικος Βασιλέων Αʹ	Pierwsza Ks. Krolow	Trzeci Ks Krolewska	Pierwszy Ks. Krolów	Tretia kniha Kralov	Pierwsze Ks. Królow	1. Księga Królewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	δυτικος Βασιλέων Α΄	δυτικος Βασιλέων Αʹ	1. Ksiegi Krolewska	3. Ksiega Królewska	Tretia kniha Králov	I. Ksiega Krolewska	Tretia kniha Kráľov	δυτικός Βασιλέων Α'	III Книга на царете	I книга за царевите	I Kuninkaiden kirja	3. Ksiega Krolewska	Forsta Konungaboken	δυτικός Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλεων Α’	Pierwsza Ks. Królów	I Ksiegi Krolewska	I Ksiegi Królewska	3 Ksiega Królewska	3 Ksiegi Królewska	I Ksiega Krolewska	1. kniha královská	3 Księga Krolewska	III. Ks. Królewska	1. kniha královska	Pierwsze Krolewska	I. kniha kralovska	I. kniha kralovská	Pierwsza Ks Krolów	1 Księgi Krolewska	3 Księga Królewska	1 Ksiegi Krolewska	Pierwsze Królewska	1. kniha kralovska	Pierwsze Ks Królów	Pierwsze Ks Krolow	Pierwszy Ks Krolów	III. Ks. Krolewska	3. Книга на царете	I Ksiega Królewska	1. kniha kralovská	1 Ksiega Królewska	1 Ksiegi Królewska	1 Ksiega Krolewska	3 Ksiega Krolewska	Pierwsza Królewska	Pierwszy Ks Królów	I Księgi Krolewska	Pierwszy Ks Krolow	Pierwsza Ks Królow	Pierwszy Królewska	Pierwszy Ks Królow	I Księga Królewska	Pierwsze Ks Królow	I. kniha královská	Pierwsza Ks Krolow	I Księga Krolewska	Pierwsza Krolewska	3 Księgi Królewska	Pierwszy Krolewska	3 Księgi Krolewska	3 Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ks Królów	I. kniha královska	1 Księgi Królewska	Pierwsze Ks Krolów	1 Księga Królewska	I Księgi Królewska	1 Księga Krolewska	rāǳaharuko pustak	Prva kniha Kraľov	Första Kungaboken	Forsta Kungaboken	rāǳaharūko pustak	raǳaharuko pustak	3-я. Книга Царств	Prva kniha Kralov	1 kniha královska	Prvá kniha Kráľov	Перша книга царів	Prva kniha Králov	I kniha královská	Ikatlong Mga Hari	III. Ks Krolewska	rāǳāharūko pustak	Перше книга царів	1 kniha kralovská	1-ше. книга царів	I kniha královska	III Ks. Królewska	III. Ks Królewska	3 Книга на царете	1 kniha kralovska	Трећом краљевства	III Ks. Krolewska	Prvá kniha Kraľov	raǳāharuko pustak	Prvá kniha Králov	raǳaharūko pustak	Prvá kniha Kralov	1 kniha královská	I kniha kralovska	3-е. Книга Царств	rāǳāharuko pustak	Prva kniha Kráľov	Boqorradii Kowaad	raǳāharūko pustak	I kniha kralovská	I. Ksiegi Krolów	Prvy list Kráľov	1. Ksiega Krolow	3-е Книга Царств	1. Ksiega Krolów	1. Księgi Królow	Prvý list Kráľov	Fyrri konungabók	3-я Книга Царств	I. Ks. Królewska	3я. Книга Царств	1. Ks. Królewska	III Ks Krolewska	I. Ksiegi Królów	I. Księgi Krolow	1. Ks. Krolewska	1-е. книга царів	Трећа краљевства	1. Ksiegi Królow	Prvý list Králov	Premye liv Wa yo	1. Księga Królów	1. Księgi Krolow	I. Ksiegi Krolow	1-а. книга царів	1. Księga Krolów	I. Ksiega Królów	Fyrri Konungabok	Prvy list Kraľov	1. Ksiega Królow	I. Księgi Krolów	I. Ks. Krolewska	I. Księga Królow	Prvý list Kraľov	3. Ks. Królewska	Fyrri Konungabók	1. Ksiega Królów	1. Księga Krolow	I. Ksiega Krolow	I. Księga Królów	Prvy list Kralov	Prvý list Kralov	3е. Книга Царств	Prvy list Králov	1. Ksiegi Królów	1. Księga Królow	Трећом краљевима	I. Ksiega Krolów	3. Ks. Krolewska	I. Księga Krolów	سفر الملوك الأول	I. Ksiega Królow	I. Księgi Królow	I. Księga Krolow	1. Księgi Królów	1. Ksiegi Krolow	1. Księgi Krolów	III Ks Królewska	1-ше книга царів	I. Ksiegi Królow	I. Księgi Królów	1. Ksiegi Krolów	1. Ks Królewska	Prvni Královská	1 Ksiega Królów	3е Книга Царств	1. Konungaboken	Terceira Reinos	1 Ksiega Krolow	3 Ks. Królewska	I a Împaratilor	3. Ks Królewska	Prvni Královska	3. Ks Krolewska	I. Ks Krolewska	1 Księgi Królów	I Ksiegi Krolow	První Královska	3. Книга Царств	I Ksiega Królow	I Ksiega Krolów	I. Ks Królewska	1 Księgi Krolow	I Ks. Królewska	I Księga Królow	I Księgi Krolow	I Księgi Królow	Første Kongebog	I Ksiega Krolow	I Księga Krolów	Terceiro Reinos	1 Księga Królow	3 Ks. Krolewska	I Ksiegi Królow	1 Ksiegi Królow	1 Ksiegi Krolow	1 Księga Krolów	1-а книга царів	I a Imparaţilor	I a Împăratilor	1 Ksiegi Królów	1. พงศ์กษัตริย์	1 Ksiegi Krolów	1 Ks. Krolewska	1-е книга царів	I Ksiegi Krolów	Prvni Kralovská	První Kralovská	I a Împăraţilor	3я Книга Царств	1 Ksiega Królow	I Księga Krolow	I a Impăraţilor	I a Impăratilor	První Kralovska	Første Kongebok	III. краљевства	I a Imparatilor	1 Księga Krolow	I Księga Królów	1 Księga Królów	Prvni Kralovska	Prva Kraljevima	1 Ksiega Krolów	1. Ks Krolewska	1 Księgi Królow	I Ksiegi Królów	I Ksiega Królów	1 Księgi Krolów	První Královská	I Ks. Krolewska	Прва о царевима	I Księgi Królów	Eerste Koningen	Трећа краљевима	1 Ks. Królewska	I a Împaraţilor	I Księgi Krolów	Third Kingdoms	3 i. Mbretërve	1. Brenhinoedd	III. краљевима	3 Книга Царств	1 i. Mbreterve	1 พงศ์กษัตริย์	1 i. Mbretërve	1 Konungaboken	Premieres Rois	الممالك الثالث	I. Brenhinoedd	1 Ks Krolewska	1 e. Mbretërve	1. книга царів	I Ks Krolewska	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	Unang Mga Hari	I. Kuninkaiden	I. книга царів	Premières Rois	3 e. Mbretërve	3 Ks Królewska	3 e. Mbreterve	3 Ks Krolewska	I Ks Królewska	3 i. Mbreterve	1 e. Mbreterve	III краљевства	Kwanza Wafalme	1. Kuninkaiden	1 Ks Królewska	1 e Mbretërve	1. Boqorradii	Első Kiralyok	Tretia Kraľov	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	Premiere Rois	3 i Mbreterve	1. raǳāharuko	I Brenhinoedd	I. Breninoedd	1 книга царів	Első Királyok	1. rāǳaharūko	Primeiro Reis	III. Kingdoms	I. Ks. Krolow	I. Ks. Królów	3. краљевства	1. Ks. Krolów	Primeira Reis	1. Ks. Krolow	I. Ks. Królow	3 i Mbretërve	I. Kraljevima	III. Regnorum	Premiers Rois	I книга царів	I Kuninkaiden	3 e Mbretërve	1 i Mbretërve	1. raǳaharūko	Tretia Králov	Erste Koenige	I. Boqorradii	1. Ks. Królow	1 Brenhinoedd	Liber I Regum	1. Ks. Królów	1. rāǳāharuko	Elso Királyok	I. о царевима	Tretia Kráľov	1. о царевима	1 e Mbreterve	1. raǳaharuko	1 Kuninkaiden	1. Kungaboken	Primero Reyes	Трето Царства	Première Rois	3 e Mbreterve	I. Ks. Krolów	1. rāǳāharūko	3rd. Kingdoms	1. raǳāharūko	Elso Kiralyok	1. Breninoedd	1 i Mbreterve	1. Kraljevima	1. rāǳaharuko	Tretia Kralov	III. Mga Hari	III краљевима	Βασιλειων Γʹ	Treti Králov	3. Mbreterve	I. Królewska	1 raǳaharūko	III Mga Hari	1 о царевима	I. Ks Królów	Erste Könige	1. राजाहरूको	I Ks. Krolów	1 Kraljevima	1 Kungaboken	I. Para Raja	3. Mbretërve	I Ks. Królów	I Ks. Krolow	Βασιλειών Γʹ	1. Královska	I Kraljevima	1 rāǳaharuko	Treti Kraľov	III Regnorum	I. Kralovská	1. Kralovska	I. Ks Królow	I. Krolewska	Βασιλειών Γʹ	Erste Konige	1. Kralovská	I Boqorradii	3 краљевства	1. Mbretërve	1e. Koningen	اوّل-سلاطِین	I. Královska	1. Mbreterve	Primer Reyes	Tretí Kráľov	1. Ks Krolow	1. Královská	I. Královská	I. Ks Krolów	I Breninoedd	Βασιλειών Γ’	1. Królewska	Βασιλειών Γ΄	Tretí Králov	1 rāǳāharūko	Прва краљева	1 Boqorradii	Treti Kralov	1. Para Raja	Βασιλειων Γ΄	Tretí Kraľov	3. краљевима	1 இராஜாக்கள்	Βασιλειων Γ'	1 Ks. Królow	1 Ks. Królów	1. Ks Królow	Treti Kráľov	1 Breninoedd	Una Mga Hari	Βασιλειών Γ'	1 rāǳāharuko	Βασιλειων Γ’	I. Kralovska	Premier Rois	Βασιλειων Γʹ	I о царевима	1. Krolewska	الملوك الأول	1 rāǳaharūko	III. Царства	3rd Kingdoms	I Ks. Królow	1. Ks Królów	1 raǳāharūko	I. Ks Krolow	1 Ks. Krolow	1 raǳaharuko	III Kingdoms	1 raǳāharuko	Tretí Kralov	1 Ks. Krolów	1. Ks Krolów	1 Královská	1. Mga Hari	I Ks Krolów	Αʹ Βασιλέων	Prva Kraľov	I Kralovska	3 k. Kraľov	Første Kong	1 k. Kráľov	I Ks Krolow	I. Koningen	3 k. Kralov	I. Impărati	Prvý Králov	3 краљевима	1. Kongebog	1 Ks Królów	I. Împărati	Α’ Βασιλέων	1. Impărati	III. Králov	I Kralovská	III. Kraľov	1. Királyok	1. Imparati	Αʹ Βασιλεων	1 Irājakkaḷ	I Krolewska	1. Koningen	Α’ Βασιλεων	Перше царів	1 Ks Krolow	1 k. Králov	Перше Cariv	I. Imparaţi	3 k. Králov	1 Krolewska	3. Regnorum	Prvý Kralov	I Královská	I Królewska	3. Kingdoms	1 राजाहरूको	Prva Králov	Prvy Kraľov	Prvá Kralov	1 k. Kraľov	اوّل سلاطین	Перша Cariv	1. Impăraţi	3-е. Царств	Prva Kráľov	1 Irājākkal	1 Irajākkaḷ	Третя Царів	1 Para Raja	Prva Kralov	Prvá Kráľov	3 Mbretërve	1 Královska	Прва Царева	1. Imparaţi	1 Kralovska	I. Impăraţi	I. Împăraţi	Prvá Králov	1. ରାଜାବଳୀର	1 Mbretërve	I Para Raja	Α΄ Βασιλεων	1-ше. царів	I. Mga Hari	1 Kralovská	اوّل۔سلاطین	Α΄ Βασιλέων	3. Mga Hari	Prvy Králov	I Ks Królow	Αʹ Βασιλέων	Prvy Kráľov	1 Ks Królow	1 Irājakkal	1-ше. Cariv	Prvý Kraľov	1 Irajakkaḷ	1 Irajakkal	1e Koningen	III. Kráľov	Α' Βασιλέων	1. Kongebok	Α' Βασιλεων	3 Mbreterve	III. Reinos	1. Împărati	1 Królewska	Перша царів	I Ks Królów	1. Împaraţi	Prvý Kráľov	1. Împăraţi	I. Imparati	Prvy Kralov	I. Kiralyok	1. Împarati	Αʹ Βασιλεων	3-я. Царств	I Královska	3-тє. Царів	Третє Царів	1 Irājākkaḷ	1 k. Kralov	1. Kiralyok	III. Kralov	3 k. Kráľov	III Царства	I. Împaraţi	Prvá Kraľov	1 Ks Krolów	Прва Цареви	I. Királyok	1 Mbreterve	1 Irajākkal	Прво Цареви	I. Împarati	First Kings	III. Царів	1.-سلاطِین	III Králov	1st. Kings	1 Împăraţi	I Mga Hari	I Imparati	3. Царства	1-е. царів	1-ше царів	3е. Царств	3-я Царств	I Impăraţi	1-я. Цареи	Kiralyok I	Prvni Král	1. краљева	1 Imparaţi	1-е. Cariv	1 Impărati	I. Wafalme	1 k Kraľov	1 Kongebok	First King	I Imparaţi	III Reinos	1 Împarati	1 Împărati	3 k Kraľov	First Kngs	1ère. Rois	1 ରାଜାବଳୀର	1-а. царів	III Kráľov	First Kigs	1-е. Царей	1. Các Vua	3a. Reinos	I Impărati	První Kral	První Král	3 k Kráľov	III Kraľov	I Împarati	1-а. Cariv	1 k Králov	I Kiralyok	1 Koningen	1 Mga Hari	I. краљева	I Împaraţi	First Kins	I Împăraţi	3-тє Царів	Prvni Kral	1 Impăraţi	Királyok I	3o. Reinos	3 Kingdoms	1 k Kralov	I Împărati	3 k Králov	1. Wafalme	1ere. Rois	Unang Hari	1 Împaraţi	1. Koenige	Трето Царе	3 Regnorum	I Koningen	3-е Царств	III Kralov	3 Mga Hari	1. ରାଜାବଳୀ	3-е. Царів	1.o. Reyes	1.º. Reyes	1 k Kráľov	3 k Kralov	I Királyok	Kwanza Fal	3я. Царств	1 Királyok	1-я. Царей	पहिले राजे	1 Imparati	I. Các Vua	1-е. Цареи	1 அரசர்கள்	1 Kongebog	3-а. Царів	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	1 Kiralyok	1-ше Cariv	Eerste Kon	۱-سلاطِین	1st. King	1 Wafalme	1я. Царей	1 Các Vua	3я Царств	3. Царств	I. Kralov	I. Kráľov	1-а царів	1 краљева	1ère Rois	3o Reinos	1-е Cariv	1-а Cariv	I. Царева	Wafalme I	Eerste Ko	1-я Царей	1. राजाओं	3. Kraľov	First Kns	1.۔سلاطین	Premye Wa	3-а Царів	1е. Царей	1. Kráľov	I Wafalme	1st. Kigs	1st. Kngs	1o. Reyes	First Kgs	First Kig	1я. Цареи	1º. Reyes	1-سلاطِین	1re. Rois	I. Králov	First Kin	1-я Цареи	1-е Царей	1er. Rois	1 salāṭīn	1st. Kins	3. Kralov	1е. Цареи	1.º Reyes	1. Kraľov	3е Царств	3a Reinos	1-е царів	1ere Rois	1. Цареви	3. Reinos	III Царів	1. Könige	III. Regi	1. Konige	3 அரசுகள்	First Kng	1 Koenige	1. سلاطین	I. Kraľov	1. Kralov	1.o Reyes	I Các Vua	3-е Царів	I. Цареви	3. Kráľov	I краљева	3. Králov	1 ରାଜାବଳୀ	1. Царева	1st Kings	1-е Цареи	3 Царства	III. Царе	1. Králov	1. Царей	1 राजाओं	1. Cariv	1. Regum	III Regi	I Králov	۱ سلاطین	First Ki	3 Kráľov	3 Reinos	1a. Reis	I Kraľov	Elso Kir	1. Kings	1st Kngs	1 Kralov	1st Kigs	1re Rois	1я Цареи	1er Rois	۱۔سلاطین	I Kralov	1o Reyes	First Kg	1 Цареви	I. царів	3 Царств	3 Kraľov	První Kr	3. Царів	III Царе	1 Kraľov	Prima Re	I Царева	1st King	1º Reyes	1 rājiāṃ	1 ਰਾਜਿਆਂ	1st. Kin	1st. Kig	Első Kir	1۔سلاطین	1 سلاطین	I. Regum	מלכים א'	1 Könige	Prvni Kr	1. Цареи	1st Kins	מלכים א’	1o. Reis	First Ks	1е Цареи	Primo Re	1 Králov	3 Kralov	I. Cariv	Una Hari	I Цареви	1st. Kns	1. царів	1е Царей	I. Reyes	1 Konige	I Kráľov	3 Králov	1. Reyes	1 Kráľov	First Kn	1st. Kng	1 الملوك	I. Kings	1 Царева	1st. Kgs	1я Царей	I. Kngs	1 Царей	1 இராஜா	1. Reis	3 Царів	3. Царе	I. Hari	1. Kngs	1. Raja	3. Regi	1st Kgs	1st Kig	מלכים א	1a Reis	I Reyes	First K	Regum I	1. Kral	1st. Kg	I. King	I. Kins	I. Král	1e. Kon	1st. Kn	I Regum	I Kings	1 Цареи	I. Rois	1. Kigs	1st Kng	1st. Ki	I Cariv	1 Kings	I. Regi	1 Regum	1 Cariv	I. Reis	1. Regi	1. King	1 Reyes	1 царів	1. Kins	1. Král	1. Hari	1. Rois	1st. Ks	1. Kong	1st Kin	1. राजा	1o Reis	I царів	I. Kigs	I. Kral	1st Kns	I. Împ	1 Ryes	1. Vua	Αʹ Βασ	Α' Βασ	I. Kig	I Regi	1. Reg	1 Kong	1 राजे	Α’ Βασ	1 राजा	1. พกษ	1. Kin	1 Kral	I Kins	1°. Re	1 Reye	Α΄ Βασ	1. Kig	1 Kngs	1st Kg	I. Kon	1. Imp	1 Hari	1 rāǳe	1. Kns	1 Bren	3 Царе	1. Kng	1. Kon	《列王纪上》	I King	《列王紀上》	I Král	1st. K	1st Kn	3 Regi	1st Ki	1e Kon	1 Król	《列王记上》	1 raǳe	I Hari	1. Kgs	I Kral	I. Boq	1 Reis	1. Fal	1 King	列王記第三巻	열왕기 상권	I. Kgs	1 Rois	I. Fal	I. Imp	I Kigs	1. Boq	I Kngs	1 Regi	I. Kng	1. Kir	1 Raja	I. Reg	I. Kir	1e. Ko	1 Kung	1 Reys	1 Krol	I. Kin	1 Rees	1. Kön	I Reis	I. Kns	1. Împ	1 Kigs	I. Vua	1 Kins	Αʹ Βασ	1st Ks	I Rois	1 Král	列王记上》	1 พกษ	Kings	1 Fal	I. Ko	1. Ko	I Imp	Α' Βα	I Reg	列王紀上》	《列王纪上	I Boq	1st K	《列王记上	列王纪上》	1 Krľ	1. Kn	I Kns	1 Kön	1 Rys	1. Kr	列王紀略上	1 Boq	1 Împ	1 Kns	1. Wa	1 Kgs	1 Kir	I. Ki	1. Ki	1 Kin	I. Kg	I Fal	1 Reg	1 இரா	1 Krl	I. Kr	1 Imp	I Vua	Αʹ Βα	1 Kng	I Kin	I Kir	I Kgs	1e Ko	I Kng	3 Цар	I. Re	I Kig	Α’ Βα	1 Res	I Împ	《列王紀上	I. Wa	1° Re	1 Rey	1 Vua	1 Kun	1 Kon	1 Rye	1 Ree	Αʹ Βα	1. Kg	Α΄ Βα	I. Kn	I Kon	1 Kig	열왕기 상	1 அர	I Kr	《王上》	1 Rs	列王纪上	1 Kg	1 Kr	1 مل	1 Ko	列王記上	I Re	I Kg	1 Mb	Kngs	열왕기상	I Ki	列王 1	列王紀上	I Ko	1 Kn	I Kn	I Wa	1 Ki	1Kgs	1 Ry	1 Wa	列王记上	1 Ha	1 R	Kgs	I K	《王上	3 Ц	王上》	Kin	1열왕	왕상	王上	列上
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त 2रा भाग	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Czwarta Księga Krolewska	Czwarta Ksiega Krolewska	Czwarta Księgi Krolewska	Fjerde Kongerigernes Bog	Toinen Kuninkaiden kirja	Czwarta Księga Królewska	Четвърта Книга на царете	Czwarta Ksiegi Krolewska	Четвърта книга на царете	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Księgi Królewska	Cartea a patra a Regilor	Czwarta Ksiegi Królewska	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Втора книга за царевите	Второ книга за царевите	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Drugi Ksiega Królewska	Drugi Księgi Królewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Ksiegi Krolewska	Druga Księga Królewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Drugi Księgi Krolewska	Drugi Księga Krolewska	Druga Księgi Królewska	Drugi Ksiega Krolewska	Четвърта книга Царства	Druga Ksiega Krolewska	Drugi Ksiegi Królewska	Druga Księga Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Druga Księgi Krolewska	Drugi Księga Królewska	Siðari bok konunganna	Druhý kniha kralovská	Druhy kniha kralovská	Druhy kniha kralovska	Druha kniha královská	Siðari bók konunganna	Druhá kniha královská	Druhá kniha kralovska	Czwarta Ks. Królewska	Druhý kniha královska	Druha kniha kralovska	Druhý kniha královská	Síðari bók konunganna	Druhá kniha královska	Druhý kniha kralovska	Síðari bok konunganna	Druha kniha kralovská	Druhy kniha královská	Druhá kniha kralovská	Czwarta Ks. Krolewska	Druha kniha královska	II. книга за царевите	II. Kuninkaiden kirja	Druhy kniha královska	II. Ksiegi Królewska	II. Ksiega Królewska	II Kuninkaiden kirja	II. Ksiega Krolewska	IV. Księga Krolewska	Czwarta Ks Krolewska	II. Księga Królewska	IV. Ksiega Królewska	II. Księgi Krolewska	2. Kuninkaiden kirja	IV. Ksiegi Królewska	2. книга за царевите	IV. Księga Królewska	II. Księgi Królewska	Czwarta Ks Królewska	II книга за царевите	4. Kongerigernes Bog	rājiāṃ dī dūjī potʰī	II. Księga Krolewska	IV. Księgi Krolewska	IV. Księgi Królewska	IV. Ksiegi Krolewska	IV. Ksiega Krolewska	II. Ksiegi Krolewska	II Ksiegi Królewska	IV Księgi Królewska	Drugi Ksiegi Krolów	Drugi Ksiega Królow	Cartea IV a Regilor	II Księgi Królewska	IV Ksiegi Krolewska	Druga Księga Krolow	2. Księga Królewska	Štvrtá kniha Kralov	δυτικός Βασιλέων Βʹ	δυτικός Βασιλέων Β'	IV. Книга на царете	Drugi Księgi Krolow	Druga Ksiega Królów	IV Księga Krolewska	Stvrta kniha Králov	Druga Ks. Krolewska	4. Ksiega Królewska	4. Księgi Królewska	4. Ksiegi Królewska	Drugi Ksiega Krolów	4. Ksiega Krolewska	2. Ksiega Krolewska	2. Ksiegi Krolewska	4 Kongerigernes Bog	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Druga Księga Królow	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Druga Ksiegi Królow	Druga Ksiega Królow	Druga Księga Królów	Stvrta kniha Kraľov	Druga Ks. Królewska	Stvrtá kniha Králov	δυτικός Βασιλέων Β΄	II Ksiega Krolewska	Štvrtá kniha Kráľov	δυτικος Βασιλεων Β'	δυτικός Βασιλεων Β’	δυτικός Βασιλεων Β'	II Ksiegi Krolewska	Drugi Ksiega Królów	Druga Ksiegi Krolów	δυτικος Βασιλεων Β’	4. Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	Štvrta kniha Kralov	Drugi Ksiegi Królow	Drugi Ksiegi Królów	Drugi Ksiegi Krolow	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Stvrta kniha Kralov	IV Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Β’	Druga Księga Krolów	Druga Ksiega Krolow	Drugi Ks. Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β΄	II Ksiega Królewska	II Księgi Krolewska	II Księga Królewska	Druga Ksiega Krolów	Druga Ksiegi Krolow	δυτικός Βασιλεων Βʹ	II. kniha kralovska	II. kniha královska	δυτικος Βασιλεων Β΄	Druga Księgi Krolow	IV Ksiegi Królewska	Drugi Ksiega Krolow	Stvrtá kniha Kralov	δυτικος Βασιλέων Β'	Stvrtá kniha Kraľov	II. kniha kralovská	Druga Księgi Krolów	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Drugi Księgi Królow	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Drugi Księgi Królów	2. Ksiega Królewska	Stvrtá kniha Kráľov	Štvrtá kniha Kraľov	Drugi Ks. Królewska	IV Ksiega Krolewska	4. Księga Królewska	Drugi Księgi Krolów	2 Kuninkaiden kirja	Štvrta kniha Kraľov	δυτικος Βασιλέων Β’	Drugi Księga Królów	Stvrta kniha Kráľov	2 книга за царевите	IV Ksiega Królewska	Drugi Księga Krolów	2. Księgi Królewska	IV Księga Królewska	Druga Ksiegi Królów	Drugi Księga Krolow	2. Księgi Krolewska	4. Księga Krolewska	II Księga Krolewska	δυτικος Βασιλέων Β΄	2. Ksiegi Królewska	4. Księgi Krolewska	Štvrta kniha Kráľov	2. Księga Krolewska	Drugi Księga Królow	Druga Księgi Królów	Druga Księgi Królow	Štvrta kniha Králov	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Štvrtá kniha Králov	II. kniha královská	2. kniha královska	Drugi Ks Krolewska	Druha kniha Kralov	2 Księgi Królewska	4. Книга на царете	Ikalawang Mga Hari	2 Ksiegi Królewska	II kniha kralovská	4 Ksiega Królewska	4 Księga Królewska	IV Книга на царете	Druhá kniha Králov	4 Ksiegi Królewska	2 Księgi Krolewska	Drugi Ks Królewska	4 Ksiega Krolewska	4 Księgi Krolewska	Druga Ks Krolewska	Toinen Kuninkaiden	Druhá kniha Kralov	Четврта краљевства	2. kniha královská	II kniha královská	Druha kniha Kráľov	2 Księga Królewska	2. kniha kralovská	2 Ksiega Królewska	II kniha kralovska	Druhá kniha Kráľov	2. kniha kralovska	II kniha královska	4 Ksiegi Krolewska	Druga Ks Królewska	2 Księga Krolewska	4 Księga Krolewska	Andra Konungaboken	Druha kniha Králov	2 Ksiega Krolewska	4 Księgi Królewska	Druhá kniha Kraľov	Druha kniha Kraľov	2 Ksiegi Krolewska	Síðari konungabók	IV. Ks. Krolewska	2 kniha kralovska	Druhy list Kralov	II. Ksiega Krolow	II. Ksiega Królow	4 Книга на царете	Druhý list Kraľov	II. Księga Królów	II. Księga Krolow	Druhy list Kraľov	II. Ksiegi Królow	Druhy list Králov	Siðari Konungabok	II. Ksiegi Królów	Druhý list Králov	Druhý list Kráľov	II. Księgi Krolów	سفر الملوك الثاني	4-я. Книга Царств	II. Księga Krolów	II. Ksiegi Krolow	II. Księgi Królow	II. Ks. Krolewska	Druhý list Kralov	Друге книга царів	Síðari Konungabók	II. Księgi Królów	4-е. Книга Царств	II. Księga Królow	Четврта краљевима	2 kniha kralovská	2-ге. книга царів	IV. Ks. Królewska	Druhy list Kráľov	2 kniha královska	Boqorradii Labaad	II. Ksiega Królów	II. Ks. Królewska	Друга книга царів	II. Ksiega Krolów	II. Księgi Krolow	2 kniha královská	Siðari Konungabók	Síðari Konungabok	II. Ksiegi Krolów	II Ksiegi Krolow	II Ksiega Królów	2. Ksiega Krolow	II Ksiega Krolow	II Księgi Krolów	II Ksiega Królow	II Księgi Królów	2-ге книга царів	2. Księga Królow	II a Imparaţilor	II a Impăraţilor	II Ksiegi Krolów	Masodik Királyok	II a Împaraţilor	4. Ks. Królewska	2. Ksiegi Krolow	II. Ks Krolewska	Masodik Kiralyok	2. Ks. Królewska	II Księga Krolów	Második Kiralyok	Drugi Ks. Królów	4-я Книга Царств	II Ks. Krolewska	II a Împăratilor	IV. Ks Królewska	Druga Ks. Królow	II Ksiegi Królow	II a Împaratilor	II a Imparatilor	2. Ksiega Królów	2. Księgi Krolów	Четвърта Царства	2. Ksiega Krolów	II a Impăratilor	2. Księgi Królow	2. Ksiegi Królow	IV Ks. Królewska	Második Királyok	2. Księga Krolow	Ikaapat Mga Hari	IV. Ks Krolewska	2. Księga Królów	Drugi Ks. Krolow	2-а. книга царів	II Ksiega Krolów	2. Ksiegi Królów	4. Ks. Krolewska	II Księgi Królow	4е. Книга Царств	2. Księgi Krolow	Drugi Ks. Królow	4-е Книга Царств	4я. Книга Царств	Drugi Ks. Krolów	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	Druga Ks. Krolow	2. Księga Krolów	II Ksiegi Królów	II Księga Królów	2. Księgi Królów	II Księgi Krolow	2-е. книга царів	Dezyèm liv Wa yo	2. Ks. Krolewska	Druga Ks. Królów	Druga Kraljevima	II Ks. Królewska	Druga Ks. Krolów	II. Ks Królewska	2. Ksiegi Krolów	Друга о царевима	Andra Kungaboken	II Księga Krolow	Dezyem liv Wa yo	2. Ksiega Królow	II a Împăraţilor	IV Ks. Krolewska	II Księga Królow	2 Księga Królow	2 Ksiegi Krolow	2 Ksiega Królów	4е Книга Царств	4. Книга Царств	IV Ks Krolewska	2 Ksiega Królow	Druga Królewska	2 Ksiega Krolow	2 Ks. Królewska	Druhý Kralovská	II. Kuninkaiden	Druhý Kralovska	2 Ksiegi Królów	Drugi Ks Krolow	2. Ks Krolewska	2 Księga Krolow	Drugi Ks Krolów	2 Księga Krolów	4. Ks Królewska	Druhy Kralovská	Druga Ks Królów	Druhá Kralovska	Druha Královská	2 Księgi Krolów	2 Księgi Królow	2. พงศ์กษัตริย์	Druga Krolewska	Tweede Koningen	Drugi Ks Królow	2 Ksiegi Królow	II. Brenhinoedd	4 Ks. Królewska	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	2 Ksiegi Krolów	Druga Ks Krolów	2 Ks. Krolewska	Druhá Kralovská	Druha Kralovská	2. Konungaboken	Drugi Królewska	Druha Kralovska	II. книга царів	2. Ks Królewska	Druhý Královská	Drugi Krolewska	Druga Ks Królow	II Ks Królewska	Druhy Královská	2-е книга царів	4я Книга Царств	2 Księga Królów	IV Ks Królewska	Druhy Královska	Druhá Královská	2 Księgi Krolow	Drugi Ks Królów	4 Ks. Krolewska	2 Księgi Królów	Druhy Kralovska	4. Ks Krolewska	Druhá Královska	Druhý Královska	2-а книга царів	II Ks Krolewska	Druga Ks Krolow	2 Ksiega Krolów	Druha Královska	Fourth Kingdoms	II. о царевима	2. Kuninkaiden	4 Ks Krolewska	4 e. Mbretërve	II. Ks. Królów	II. Kraljevima	II книга царів	2 พงศ์กษัตริย์	2 i. Mbreterve	2 i. Mbretërve	4 Книга Царств	4 Ks Królewska	II Kuninkaiden	2 e. Mbreterve	II. Ks. Krolów	II. Boqorradii	4 e. Mbreterve	4 i. Mbretërve	2 e. Mbretërve	Liber II Regum	Zweite Koenige	II Brenhinoedd	II. Ks. Krolow	2 Konungaboken	2. книга царів	II. Breninoedd	4 i. Mbreterve	Ikalawang Hari	2 Ks Krolewska	Deuxiemes Rois	Andre Kongebok	الممالك الرابع	2. Brenhinoedd	2 Ks Królewska	II. Ks. Królow	Anden Kongebog	IV. краљевства	Четверта Царів	Deuxièmes Rois	2. Kungaboken	II Ks. Królów	II Ks. Krolów	II. Ks Królów	Štvrtá Kráľov	Štvrta Kráľov	IV. краљевима	2. rāǳāharūko	IV краљевства	II. Krolewska	2 Brenhinoedd	II Boqorradii	2. Ks. Królów	II. Ks Krolów	2. rāǳāharuko	Deuxieme Rois	2 книга царів	2 i Mbretërve	II Ks. Królow	Stvrtá Kraľov	Stvrta Kráľov	Štvrta Králov	Štvrtá Králov	II. Kralovská	II. Královska	4 i Mbretërve	2. Breninoedd	II. Para Raja	II Ks. Krolow	Друга краљева	II Breninoedd	Štvrta Kralov	2 e Mbreterve	2. raǳāharūko	Zweite Könige	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	2. rāǳaharūko	Четвърта Царе	II. Ks Królow	II о царевима	2. raǳaharuko	4 e Mbretërve	Stvrtá Kráľov	Quarto Reinos	Segundo Reyes	2. Boqorradii	4th. Kingdoms	2 e Mbretërve	II. Królewska	Deuxième Rois	Quarta Reinos	Štvrta Kraľov	Stvrta Kraľov	II. Kralovska	Stvrtá Králov	2. Kraljevima	II. Královská	4 e Mbreterve	4 i Mbreterve	Štvrtá Kraľov	Štvrtá Kralov	II. Ks Krolow	Stvrta Králov	II Kraljevima	4. краљевства	2 Kuninkaiden	2. Ks. Krolów	Zweite Konige	2 i Mbreterve	2. raǳaharūko	2. о царевима	2. raǳāharuko	Stvrtá Kralov	2. Ks. Krolow	2. Ks. Królow	Stvrta Kralov	2. rāǳaharuko	Βασιλειων Δ΄	II Ks Królów	II Ks Królow	IV. Kingdoms	2. Para Raja	2 Boqorradii	Druha Králov	4. Mbretërve	2. राजाहरूको	IV. Regnorum	2 Kungaboken	2 rāǳaharūko	Druhá Kralov	II. Mga Hari	II. Impăraţi	Βασιλειών Δʹ	2. Ks Królów	2 Ks. Królow	Druhá Kráľov	2. Krolewska	2. Mbretërve	Βασιλειών Δ’	2. Ks Królow	Βασιλειών Δʹ	2 raǳāharūko	Druhy Kraľov	Второ Цареви	4 краљевства	Druhá Kraľov	2 rāǳāharuko	II. Királyok	2 Ks. Królów	Segundo Reis	2. Královska	II. Impărati	II. Imparati	2 Kraljevima	II Ks Krolow	II. Koningen	Pili Wafalme	IV. Mga Hari	Βασιλειών Δ'	2. Królewska	2. Kralovska	II Kralovska	2. Královská	2 raǳāharuko	Druhá Králov	Βασιλειων Δʹ	II Ks Krolów	Druha Kralov	Βασιλειων Δʹ	Βασιλειων Δ’	2 rāǳaharuko	II. Împăraţi	4. краљевима	2. Ks Krolów	IV краљевима	II. Împărati	Druhy Kralov	Druhy Králov	Second Kings	II. Împarati	2. Mbreterve	II Královská	Druha Kráľov	2 о царевима	2 Ks. Krolów	Druhý Králov	2 Ks. Krolow	4. Mbreterve	II Para Raja	II Krolewska	Βασιλειων Δ'	Druhý Kraľov	II. Kiralyok	2e. Koningen	II Královska	II. Imparaţi	Druhý Kráľov	2 rāǳāharūko	II Kralovská	II. Împaraţi	4th Kingdoms	Βασιλειών Δ΄	2 raǳaharūko	Druhy Kráľov	II Królewska	Druha Kraľov	2. Ks Krolow	Друга Царева	Втора Цареви	2 Breninoedd	Druhý Kralov	2. Kralovská	2 raǳaharuko	2 இராஜாக்கள்	Segunda Reis	II Împărati	4 Mbreterve	دوم-سلاطِین	2 Krolewska	2. Împărati	Друге Cariv	II. краљева	Second Kngs	2 Irājākkaḷ	II Koningen	2. Kongebog	2e Koningen	4-я. Царств	2 k. Kráľov	Друга Cariv	4. Kingdoms	4 k. Kralov	2 Para Raja	Királyok II	Β΄ Βασιλέων	II Imparati	2 Irajākkal	Друга царів	2 Irājakkaḷ	2-ге. Cariv	4 краљевима	II Királyok	2 राजाहरूको	2. Împăraţi	4 Mbretërve	Β’ Βασιλεων	Β' Βασιλεων	II Kiralyok	2 Královská	Masodik Kir	2 Mbretërve	2. Királyok	2 Irajākkaḷ	2. Mga Hari	2. Imparati	2. ରାଜାବଳୀର	II Impărati	2 Královska	Második Kir	2 Ks Królow	2-ге. царів	4. Mga Hari	Second King	2 Irajakkaḷ	II Impăraţi	Β' Βασιλέων	IV Regnorum	II Împaraţi	2 Mbreterve	II Împăraţi	2 Kralovska	II Împarati	2 Kralovská	IV. Царства	2. Imparaţi	4. Regnorum	Β΄ Βασιλεων	Βʹ Βασιλέων	Β’ Βασιλέων	2. Impărati	Друге царів	Kiralyok II	2. Impăraţi	2 Irājakkal	4 k. Králov	IV Mga Hari	IV Kingdoms	2. Kongebok	2 k. Králov	Second Kigs	2 Irajakkal	2. Kiralyok	Βʹ Βασιλέων	2 Irājākkal	2 Ks Krolow	II Mga Hari	4-е. Царств	2 Ks Krolów	4 k. Kráľov	II. Wafalme	2. Împarati	2 Ks Królów	4 k. Kraľov	Βʹ Βασιλεων	Βʹ Βασιλεων	2. Koningen	2 k. Kralov	2 k. Kraľov	II Imparaţi	Second Kins	2. Împaraţi	II. Các Vua	2 Królewska	2nd. Kings	2ème. Rois	2-е. царів	4 k Králov	IV. Kráľov	2 Királyok	4-я Царств	II. Kráľov	IV Царства	4 k Kráľov	2 Împăraţi	2 k Kráľov	2-а. Cariv	Seconda Re	II. Царева	Druhý Král	2-е. Cariv	II. Králov	Second Kin	2. Koenige	2 Împarati	4a. Reinos	2 அரசர்கள்	دوم۔سلاطین	4 Mga Hari	Second Kis	Druhá Kral	2-ге Cariv	4я. Царств	Anden Kong	4е. Царств	2 Kiralyok	II. Kralov	2-е. Цареи	IV. Reinos	Druhá Král	2 k Králov	Secondo Re	Andre Kong	2 k Kralov	IV. Kralov	Tweede Kon	2-а. царів	2-я. Цареи	4 k Kralov	Second Kng	4 Regnorum	II Wafalme	2 Koningen	2 Împaraţi	دوم سلاطین	2 Imparaţi	II краљева	2. ରାଜାବଳୀ	Druhý Kral	II. Kraľov	Second Kgs	IV. Kraľov	2-е. Царей	Druha Kral	2 Imparati	4-е Царств	Druhy Král	2-ге царів	2 Impărati	II Các Vua	2.-سلاطِین	4o. Reinos	IV. Králov	2 Mga Hari	2-я. Царей	दुसरे राजे	2. Wafalme	2 Împărati	2eme. Rois	2 ରାଜାବଳୀର	Druhy Kral	4 k Kraľov	2 Kongebok	2 Impăraţi	2.º. Reyes	4. Царства	2. краљева	2.o. Reyes	Druha Král	2 Kongebog	Wafalme II	4 Kingdoms	2. Các Vua	II. Цареви	Second Kns	2 k Kraľov	Second Kig	2 Wafalme	IV Reinos	2. Kralov	2o. Reyes	4a Reinos	Dezyèm Wa	IV Kraľov	4 அரசுகள்	2nd. Kins	2º. Reyes	II. Reyes	۲-سلاطِین	II. Regum	II Kralov	IV Kralov	Dezyem Wa	Second Kg	2eme Rois	2. Царева	2-я Цареи	2. राजाओं	2nd Kings	2е. Царей	4. Kráľov	II Králov	II Kraľov	II. Kings	2 ରାଜାବଳୀ	4я Царств	2 краљева	Second Ks	2. Kráľov	4o Reinos	2ème Rois	IV. Царів	2 Các Vua	2. Kraľov	4 Царства	2. Králov	2. Konige	2. Цареви	4е Царств	2nd. Kngs	2.۔سلاطین	IV Králov	2е. Цареи	2de. Rois	2-е Cariv	2 salāṭīn	II Kráľov	II Цареви	2я. Царей	2я. Цареи	2-я Царей	2nd. Kigs	2-а царів	2-е Царей	IV Kráľov	Second Kn	2 Koenige	2-سلاطِین	2. سلاطین	2-е Цареи	2-е царів	2.o Reyes	4. Králov	Second Ki	4. Kralov	2. Könige	2.º Reyes	II Царева	4. Kraľov	II. Cariv	4. Reinos	2-а Cariv	II. царів	Tweede Ko	2nd. King	4. Царств	II. King	۲۔سلاطین	4 Царств	2 Цареви	Druha Kr	II. Kins	2nd. Kig	4 Reinos	2. Regum	4 Kraľov	2. Kings	2 Konige	2d. Rois	2 Králov	2e. Rois	2nd. Kin	מלכים ב'	II. Reis	2 Kralov	2a. Reis	2 राजाओं	II. Hari	2. царів	2 ਰਾਜਿਆਂ	Druhý Kr	2 Könige	2nd Kins	Druhy Kr	2o Reyes	Regum II	מלכים ב’	4 Kralov	2 سلاطین	IV. Царе	2۔سلاطین	4 Kráľov	IV Царів	II. Kngs	II. Rois	2nd King	2nd Kigs	2я Цареи	2 rājiāṃ	II. Kral	II Reyes	2. Cariv	2de Rois	II Regum	2я Царей	Druhá Kr	2. Reyes	II Cariv	2nd. Kis	4 Králov	2е Цареи	2nd. Kgs	2. Царей	IV. Regi	II. Regi	2е Царей	II. Kigs	2 Царева	II Kings	2o. Reis	2nd Kngs	4. Царів	2 Kraľov	II. Král	Second K	2nd. Kns	II царів	2 الملوك	2º Reyes	2nd. Kng	Pili Fal	2 Kráľov	2. Цареи	۲ سلاطین	II Regi	2 Цареи	II. Vua	II Reis	2. Kngs	II. Fal	II. Kgs	II. Imp	2nd. Kg	II Kngs	מלכים ב	2 Cariv	2nd Kin	2 царів	II. Kig	2 Reyes	2o Reis	2 Царей	2. Kral	2nd Kng	II Kins	2. Regi	IV Regi	II. Kir	2nd Kgs	2. राजा	2nd Kis	2. Rois	2a Reis	II. Kon	II Kigs	IV Царе	II King	II Kral	2e Rois	2nd. Ks	II. Kng	II Rois	2. Raja	2. King	2e. Kon	2. Kigs	2. Král	II. Reg	2d Rois	II. Kns	II. Kis	2nd Kns	2. Hari	4 Царів	2. Reis	2 Kings	2 Regum	2nd Kig	II. Kin	4. Regi	II. Împ	2 இராஜா	4. Царе	2. Kins	2. Kong	II. Boq	2nd. Kn	2nd. Ki	II Král	II Hari	II. Kn	2 Rois	II. Re	II. Wa	II Kng	4 Regi	2 Kngs	2 Kigs	2 Reis	2 Ryes	2nd. K	《列王记下》	2 King	II Vua	2nd Ks	II Kgs	II Kon	II Kin	2. Vua	2nd Kn	2 Reye	Β΄ Βασ	II Fal	II. Ko	Β’ Βασ	II Împ	2 Kins	2 Raja	2 Hari	列王記第四巻	2. Kon	2e Kon	Βʹ Βασ	2. Fal	2 Kong	2. Kng	2e. Ko	Βʹ Βασ	II Kir	2. Kis	2 राजे	2 Kral	2. Kir	2 Kung	2. Kig	2. Boq	2. Kgs	II. Kr	II Reg	2 राजा	2. พกษ	2nd Ki	2 raǳe	2nd Kg	2 rāǳe	2. Kön	2 Rees	2. Reg	2. Kin	II Imp	4 Царе	2 Bren	2 Krol	2. Imp	《列王纪下》	2°. Re	2. Kns	II Kns	2 Reys	열왕기 하권	II. Kg	《列王紀下》	2 Król	II Kig	II Boq	Β' Βασ	2. Împ	II Kis	2 Král	2 Regi	II. Ki	2 Împ	2 Res	2 Kgs	列王纪下》	2e Ko	II Wa	2 Kon	《列王纪下	2 Kön	2 Rys	2 Vua	2 Kig	2 Fal	2 Krl	2 இரா	2 Boq	Β’ Βα	2 Ree	2. Kr	2 Kin	2 Kun	Β΄ Βα	2. Ki	2 Kng	Βʹ Βα	4 Цар	2 Krľ	II Kn	《列王紀下	2. Kn	Βʹ Βα	2 Rye	Β' Βα	II Kg	2° Re	2. Kg	II Kr	열왕기 하	II Ko	列王紀略下	2 Kns	II Re	2 Reg	2 พกษ	2. Wa	2 Kir	2nd K	2 Rey	列王紀下》	2 Imp	列王记下》	II Ki	2. Ko	2 Kis	《列王记下	列王 2	2 Wa	2 Kn	《王下》	2 Ko	2Kgs	2 Ha	列王記下	2 Kr	2 Ry	2 Mb	2 Ki	列王紀下	列王纪下	II K	2 அர	2 Rs	열왕기하	2 Kg	列王记下	2 مل	4 Ц	2 R	2열왕	王下》	《王下	왕하	列下	王下
1Chr	или Първа книга Паралипоменон	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	Първа Книга на летописите	Cartea întâi Paralipomena	Cartea intai Paralipomena	Cartea întai Paralipomena	Cartea intâi Paralipomena	Първа книга Паралипоменон	Първа книга на летописите	Prva kniha Paralipomenon	Prvá kniha Paralipomenon	Kwanza Mambo ya Nyakati	Prvý list Paralipomenon	Prvy list Paralipomenon	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwsze Księga Kronik	itahās dī pahilī potʰī	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	Pierwszy Księga Kronik	1. Книга на летописите	I. Книга на летописите	Pierwsza Księga Kronik	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwsza Ksiega Kronik	سفر أخبار الأيام الأول	Pierwszy Ksiega Kronik	Pierwsza Ksiegi Kronik	1 Книга на летописите	Ensimmäinen Aikakirja	Prva knjiga Ljetopisa	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Liber I Paralipomenon	I Книга на летописите	इतिहासको पहिलो पुस्तक	Ensimmainen Aikakirja	Premieres Chroniques	Premye liv Kwonik la	Premières Chroniques	δυτικός Χρονικών Αʹ	Прва книга летописи	First Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Α’	Första Krönikeboken	δυτικός Χρονικων Α’	1. Mambo ya Nyakati	δυτικός Χρονικών Α’	Перше книга хроніки	δυτικός Χρονικων Αʹ	Première Chroniques	δυτικος Χρονικων Αʹ	Forsta Krönikeboken	Перша книга хроніки	Pierwszy Ks. Kronik	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικων Α'	Premiers Chroniques	Första Kronikeboken	δυτικός Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικων Αʹ	1-ше. книга хроніки	δυτικος Χρονικών Α'	δυτικός Χρονικων Αʹ	Прво книга летописи	δυτικός Χρονικων Α΄	Prvá kniha Kronická	Prvá kniha Kronicka	δυτικός Χρονικων Α'	První Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Αʹ	Pierwsza Ks. Kronik	Pierwsze Ks. Kronik	Prva kniha Kronicka	δυτικός Χρονικών Α΄	δυτικός Χρονικών Α'	δυτικος Χρονικών Α΄	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Premiere Chroniques	Prvni Paralipomenon	I. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικων Α’	Forsta Kronikeboken	δυτικος Χρονικων Α΄	Prva kniha Kronická	Прва Паралипоменону	1-я. Паралипоменон	Premier Chroniques	Prvý Paralipomenon	1st. Paralipomenon	První kniha kronik	Prva Paralipomenon	Prvá Paralipomenon	Prvy list Kronická	1 Mambo ya Nyakati	Prvý list Kronická	Taariikhdii Kowaad	أخبار الأيام الأول	1-е. Паралипоменон	Prvni kniha kronik	Unang Paralipomeno	Перше книга хронік	1 k. Paralipomenon	1-е. книга хроніки	Prvy list Kronicka	Перша книга хронік	1-ше книга хроніки	Pierwsze Ks Kronik	Prvy Paralipomenon	I Mambo ya Nyakati	Mambo ya Nyakati I	Pierwszy Ks Kronik	1-а. книга хроніки	Pierwsza Ks Kronik	Prvý list Kronicka	1-ше. книга хронік	Første Krønikebog	Prvá kniha Kroník	1-е. книга хронік	1я. Паралипоменон	Παραλειπομενων Α’	Παραλειπομενων Α΄	Primeira Crônicas	1е. Паралипоменон	I. книга летописи	Παραλειπομένων Αʹ	1-е Паралипоменон	Unang Mga Cronica	First Choronocles	Prvá kniha Kronik	Primeiro Cronicas	Παραλειπομένων Α΄	Prva kniha Kronik	1 k Paralipomenon	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομένων Αʹ	1-я Паралипоменон	1-а книга хроніки	Primeiro Crônicas	1-ше книга хронік	Παραλειπομένων Α'	1-е книга хроніки	Primeira Cronicas	Første Krønikebok	First Choronicles	I. Паралипоменону	Unang Mga Kronika	Παραλειπομενων Α'	Παραλειπομενων Αʹ	Prva kniha Kroník	1st Paralipomenon	1. книга летописи	1. Паралипоменону	Παραλειπομένων Α’	1-а. книга хронік	1 книга летописи	1st. Choronicles	Prvy list Kronik	I. Księgi Kronik	1я Паралипоменон	I. Księga Kronik	1ère. Chroniques	Prvý list Kronik	Fyrri Kronikubók	I. Ksiegi Kronik	First Coronocles	1. Księgi Kronik	Fyrri kroníkubók	I. книга хроніки	First Chronicles	1 Паралипоменону	1. Ksiegi Kronik	Primero Cronicas	Primero Crónicas	Fyrri Kronikubok	1. Księga Kronik	1е Паралипоменон	Fyrri Kroníkubók	I Паралипоменону	1. книга хроніки	Eerste Kronieken	I. Paralipomenon	Prvy list Kroník	First Coronicles	1-а книга хронік	I. Ksiega Kronik	First Chronocles	First Chronicals	1. Paralipomenon	1. Паралипоменон	1. Ksiega Kronik	First Choronocle	Una Paralipomeno	1-е книга хронік	1st. Choronocles	1ere. Chroniques	Prvý list Kroník	Fyrri Kroníkubok	I книга летописи	1ère Chroniques	I. Sử biên niên	1 книга хроніки	I книга хроніки	1 Паралипоменон	1 Ksiegi Kronik	I. kniha kronik	1st. Choronocle	1 Księgi Kronik	1 Księga Kronik	1st Choronocles	1st. Chronocles	First Cronicles	Unang Chronicle	First Chronocle	1. Kronikeboken	Pierwsze Kronik	1. Paralipomeno	Paralipomenon I	1. Sử biên niên	1st. Chronicals	Una Mga Kronika	1st. Coronocles	1ere Chroniques	I. книга хронік	1st. Coronicles	1st Choronicles	I Księgi Kronik	1. Paralipomena	I Paralipomenon	1 Paralipomenon	itihasko pustak	Primer Crónicas	1re. Chroniques	1. книга хронік	I. Paralipomeno	1. Krönikeboken	1. kniha kronik	First Coronocle	Pierwszy Kronik	1 Ksiega Kronik	I Księga Kronik	Pierwsza Kronik	First Cronocles	Primer Cronicas	First Chronicle	Una Mga Cronica	First Coronicle	I. Paralipomena	I Ksiegi Kronik	itihāsko pustak	1st. Chronicles	I Ksiega Kronik	1er. Chroniques	1 книга хронік	1st. Cronocles	1 i. Kronikave	1 e. Kronikave	1st Coronocles	I kniha kronik	1-ше. Літопису	1. Mga Kronika	1st Coronicles	Unang Kronikel	1st Chronicles	1. Choronocles	I. Choronicles	1st Chronocles	इतिहास १ला भाग	1st. Cronicles	1st Chronicals	1st. Coronocle	1 Sử biên niên	1. Mga Kronica	1. Mga Cronica	1 Kronikeboken	1 Krönikeboken	1er Chroniques	Prima Cronache	I. Taariikhdii	Перше Літопису	I. Mga Cronica	1 Paralipomeno	1. Choronicles	1. Mga Cronika	1 Paralipomena	První Letopisů	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	1re Chroniques	Prvni Letopisů	I Paralipomeno	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	Prvni Letopisu	1st. Chronicle	První Letopisu	I книга хронік	First Cronicle	1 kniha kronik	1st Choronocle	Primo Cronache	I. Mga Kronika	Prva Ljetopisa	First Cronocle	1st. Coronicle	1st. Chronocle	1. Taariikhdii	I. Choronocles	इतिहास 1ला भाग	Перша Літопису	I Sử biên niên	Първа Летописи	I Paralipomena	Прва дневника	1.º. Cronicas	Prvá Kronicka	1-е. Літопису	1.o. Cronicas	1 Choronicles	1-ше. Хроніка	1st Cronocles	דברי הימים א'	1-ше. хроніки	Prva Kronicka	1. Cronicilor	Перша Ȟroniky	1 Mga Cronika	1e. Kronieken	1. Chronicles	I. Choronocle	Prvý Kronicka	1.º. Crónicas	I. Cronicilor	1. Chronocles	I. Chroniques	Перша Hroniky	Перше хроніки	1st. Cronocle	Перше Hroniky	1st Cronicles	1 Mga Kronica	Prvy Kronická	1st Chronocle	Prvá Kronická	1. Krønikebog	1-ше. Hroniky	1.o. Crónicas	1 k. Kronicka	1 Mga Kronika	1. Ks. Kronik	Прва Летописи	1. Chronicals	I. Chronocles	1st. Cronicle	Перше Ȟroniky	1 k. Kronická	Unang Cronica	1 Mga Cronica	Premye Kwonik	I. Coronicles	I. Chronicles	I Taariikhdii	1. Krønikebok	Paralipomenon	1st Coronicle	1-е. Летопись	Unang Kronika	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	1-я. Летопись	Перше Хроніка	Una Chronicle	Прво Летописи	1 i Kronikave	1. Choronocle	I. Ks. Kronik	1 e Kronikave	1. Chroniques	1. Coronicles	I Mga Kronika	1-а. Літопису	I Mga Cronica	Перша Хроніка	Prvy Kronicka	דברי הימים א’	Prvý Kronická	1. Coronocles	1 Choronocles	1-ше Літопису	1st Chronicle	I Choronicles	1-ше. Ȟroniky	1st Coronocle	I. Coronocles	Перша хроніки	I. Chronicals	Prva Kronická	I Choronocles	1 Taariikhdii	Erste Chronik	1-е Летопись	1-ше Hroniky	1a. Cronicas	1-е Літопису	I. Chronocle	I Chroniques	1 e. Kronika	Premye Istwa	1 Coronicles	1º. Crónicas	पहिले इतिहास	1. Chronicle	1 Chronicles	Перша Хронік	I. Ks Kronik	1я. Летопись	דברי הימים א	I Chronocles	Прва хроника	I. Kronieken	I Cronicilor	I Chronicals	Első Krónika	Una Kronikel	1a. Crônicas	1е. Летопись	1-а. хроніки	I. Cronocles	1-а. Хроніка	1 k Kronicka	I Coronicles	1. Chronocle	1-е. Hroniky	1-ше. Хронік	1 Chroniques	Prvni Kronik	1 k Kronická	Elso Kronika	1. Kronieken	Első Kronika	1.º Crónicas	1-е. хроніки	I. Aikakirja	1 Choronocle	1. Cronicles	1.o Crónicas	1. Coronocle	Перше Хронік	1e Kronieken	1o. Crónicas	I Ks. Kronik	1. Kronikave	1-е. Ȟroniky	I Coronocles	Elso Krónika	1.o Cronicas	1-а Літопису	1-я Летопись	1-а. Hroniky	1-а. Ȟroniky	1°. Cronache	1 Coronocles	1-ше Ȟroniky	1-е. Хроніка	1o. Crônicas	I Choronocle	1 i. Kronika	I. Coronicle	1. Coronicle	1 Krønikebok	1. Ks Kronik	1 Chronocles	1 Cronicilor	1. Ljetopisa	1st Cronocle	1 Krønikebog	1 Ks. Kronik	I. Ljetopisa	I. Coronocle	1st Cronicle	1-ше Хроніка	I. Chronicle	1-ше хроніки	1 குறிப்பேடு	1. Cronocles	1o. Cronicas	1.º Cronicas	1º. Cronicas	1. Aikakirja	I. Cronicles	I Chronicles	První Kronik	1 Chronicals	اوّل-توارِیخ	Χρονικών Αʹ	1. Летопись	Eerste Kron	اوّل تواریخ	I. Kronická	I Ks Kronik	1 Kronieken	I Ljetopisa	Αʹ Χρονικών	1 e Kronika	I. Cronocle	1 k. Kroník	Første Krøn	1-а Хроніка	1 Chronicle	Αʹ Χρονικών	Prvy Kronik	Prvy Kroník	Χρονικων Α'	Prvá Kroník	1. дневника	Χρονικών Αʹ	I Coronocle	I Kronieken	Α’ Χρονικών	I. Crónicas	I. Letopisů	Χρονικων Α’	1. Letopisu	1-а Hroniky	Χρονικων Α΄	1a Crônicas	1 k. Kronik	I. Cronicle	اوّل۔تواریخ	1 Ks Kronik	Α’ Χρονικων	I. Літопису	1 Nāḷākamam	1 Nālākamam	1 Aikakirja	Prvá Kronik	Første Kron	I Coronicle	1 Cronocles	1-е Ȟroniky	Χρονικών Α΄	Α' Χρονικων	Αʹ Χρονικων	1. Cronocle	1 Naḷakamam	1-е Хроніка	1. Kronicka	1-е хроніки	Prva Kroník	Choronocles	1. Kronikel	I. Crônicas	1. Летописи	1. ବଂଶାବଳୀର	1-а. Хронік	1 Naḷākamam	I. Летописи	Prvý Kroník	Una Cronica	Una Kronika	1-е. Хроник	I. Kronikel	1 Nalākamam	1. Cronicle	1 Coronicle	Choronicles	1 Nāḷakamam	1. Літопису	I Chronicle	1. Kronická	1 Cronicles	1a Cronicas	1е Летопись	I. Cronicas	1o Crónicas	I Cronicles	Αʹ Χρονικων	1. พงศาวดาร	1 Kronikave	I Aikakirja	Prvý Kronik	1º Cronicas	1 Chronocle	1 Nālakamam	1º Crónicas	1. Cronache	Χρονικών Α'	1-ше Хронік	1. Letopisů	1 Nalakamam	Χρονικων Αʹ	1-а Ȟroniky	1. Crônicas	I Chronocle	Prva Kronik	First Chron	Α΄ Χρονικών	1° Cronache	Α΄ Χρονικων	I. Kronicka	Χρονικών Α’	Α' Χρονικών	1. Crónicas	1 Ljetopisa	1. itihasko	1. इतिहासको	Χρονικων Αʹ	1o Crônicas	I Cronocles	1-я. Хроник	I. дневника	1-а хроніки	I. Letopisu	1o Cronicas	1-е. Хронік	1 i Kronika	1. itihāsko	I. Cronache	1. Cronicas	1я Летопись	1-е Hroniky	1 Coronocle	First Chrn	I Crônicas	I Crónicas	I. хроніки	1 Kronická	1 k Kroník	1. Cronici	1. Krónika	1 Летопись	1 Kronikel	1. хроніки	I дневника	I Cronicas	1 Cronocle	Coronicles	I. Cronica	1 ବଂଶାବଳୀର	I Летописи	1. Chronik	Krónikak I	1 நாளாகமம்	1. ବଂଶାବଳୀ	Coronocles	Første Krø	I. хроника	First Chro	1 Дневника	I. Kronika	I. Хроніка	1 Літопису	Kronikak I	1-е Хронік	Chronicals	1. Lịch sử	1. Cronika	1. Kronica	1 इतिहासको	1 Crônicas	I Літопису	I Kronikel	1-я Хроник	1. Cronicl	1st. Chron	1 Cronicas	I Letopisů	1 itihāsko	Kwanza Nya	1.-توارِیخ	1 Letopisů	1 Letopisu	I. Cronici	I Kronická	1 itihasko	1 дневника	I Cronocle	1. Hroniky	1я. Хроник	1. Ȟroniky	1 k Kronik	1 พงศาวดาร	I Cronache	Choronicle	I. Cronicl	1. Хроніка	I Kronicka	1-а Хронік	Choronocle	1 Летописи	I. Krónika	I. Hroniky	1е. Хроник	I Letopisu	Kronikák I	1-е Хроник	1 Kronicka	1 Crónicas	1. Cronica	Chronicles	First Cron	1. хроника	I. Ȟroniky	I Cronicle	I. Lịch sử	1. Kronika	Krónikák I	Chronocles	1 Cronache	1 Cronicle	I хроніки	1. Itihas	I Ȟroniky	1 Cronica	1 ବଂଶାବଳୀ	I. Kwonik	1st. Cron	Elso Kron	1. Kwonik	1-توارِیخ	I Cronica	Coronocle	1е Хроник	Első Kron	1. Хроник	I Lịch sử	1st. Chrn	I Cronici	۱-توارِیخ	Coronicle	1 хроніки	1 Kronika	1 Krónika	1. इतिहास	1 Chronik	1я Хроник	1. Kroník	1 Hroniky	I Cronicl	1. Хронік	I Kronika	Első Krón	1 Ȟroniky	Първа Лет	1. تواریخ	I Хроніка	الأخبار 1	I Hroniky	1st. Chro	First Chr	Cronicles	I. Хронік	1 Хроніка	I. Kronik	I хроника	Elso Krón	I Krónika	Chronocle	Cronocles	1 хроника	1 Cronika	1 Cronicl	1 tavārīḫ	1.۔تواریخ	1 Kronica	1 Lịch sử	1st Chron	1 Cronici	Chronicle	1. Kronik	I. Kroník	I. Sử ký	Cronicle	1 itihās	1۔تواریخ	1st Cron	I Kronik	1 itihas	1 Kroník	1 Хроник	1 इतिहास	I Kwonik	۱۔تواریخ	1. Sử Ký	Prvni Pa	I. Sử Ký	Cronocle	1 Itihas	První Pa	1e. Kron	۱ تواریخ	I. Babad	1. Istwa	1. Sử ký	1 تواریخ	1 itahās	I. Istwa	1. Chron	1st. Chr	1st Chrn	I Kroník	I Хронік	1 Kronik	1st Chro	I. Chron	1. Babad	1 Хронік	1 Kwonik	I Babad	I. Taar	Α’ Χρον	1. Cron	1 Istwa	I. Chro	1 Sử Ký	1. Kron	I Sử Ký	I Sử ký	I Chron	1. Taar	1 Chron	1. Krón	1st Chr	1. Chro	1 Aikak	I Istwa	1 Babad	1. Krøn	I. Kron	Αʹ Χρον	I. Krón	1. Chrn	Αʹ Χρον	I. Chrn	1 ਇਤਹਾਸ	Α' Χρον	1 Sử ký	I. Cron	Α΄ Χρον	1e Kron	1 Ljet	1. इति	《編年紀上》	1 நாளா	1 хрон	1 Krön	I. Chr	Α΄ Παρ	1. Kro	1 Crôn	1. Par	1 Kron	I Cron	1 Chro	1. Nya	I Kron	I. Лет	Α’ Παρ	Α' Παρ	1 Taar	I Krón	I. Nya	1 Krøn	1 Cron	1. Лет	Αʹ Παρ	1. พศด	I Chro	Αʹ Παρ	역대기 상권	《歷代志上》	I. Kro	1. Chr	1 Crón	1 Krón	I. Par	I Taar	1 குறி	《历代志上》	I Chrn	1 Chrn	1. Krø	Αʹ Πα	歷代志上》	1 Aik	Α' Πα	1 Krø	Α΄ Πα	歴代志略上	역대기 상	历代志上》	Αʹ Χρ	I. Sử	《歷代志上	《历代志上	1. Pa	Α΄ Χρ	1 Лет	Αʹ Χρ	1 Cro	《編年紀上	I Nya	1 Пар	編年紀上》	1 Kro	Α’ Πα	1 Nya	Αʹ Πα	1. Sử	I. Pa	1 Krn	1 Cró	1 इति	Α' Χρ	I Лет	1 Chr	1 Par	I Chr	I Kro	1 Crô	Α’ Χρ	1 พศด	I Par	歴代誌 1	1 Ist	1Chr	1 Дн	I Sử	歷代志上	編年紀上	1 أخ	歴代史上	历代志上	1 Ch	역대지상	1 Sử	《代上》	1 Cr	歴代志上	歴代誌上	1 Хр	I Pa	1 Pa	1역대	《代上	代上》	역대상	代上	歴上	대상
2Chr	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Втора книга на летописите	Втора Книга на летописите	Druhá kniha Paralipomenon	Druha kniha Paralipomenon	Втора книга Паралипоменон	Druhy list Paralipomenon	Druhý list Paralipomenon	II. Книга на летописите	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	سفر أخبار الأيام الثاني	Druga knjiga Ljetopisa	2. Книга на летописите	II Книга на летописите	Ikalawang Paralipomeno	Liber II Paralipomenon	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	Ikalawang Mga Cronica	Ikalawang Mga Kronika	2 Книга на летописите	Pili Mambo ya Nyakati	Second Paralipomenon	Друга Паралипоменону	Deuxièmes Chroniques	Druhá kniha Kronická	Dezyem liv Kwonik la	Deuxiemes Chroniques	II. Mambo ya Nyakati	Втора книга летописи	Второ книга летописи	Druhá kniha Kronicka	Druha kniha Kronicka	Druha kniha Kronická	itahās dī dūjī potʰī	Dezyèm liv Kwonik la	Druga Ksiega Kronik	Druhý list Kronická	Drugi Ksiega Kronik	Druga Księgi Kronik	Druga Ksiegi Kronik	Druga Księga Kronik	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικών Β’	δυτικος Χρονικων Βʹ	Druhá Paralipomenon	Drugi Księgi Kronik	Друга книга хроніки	δυτικος Χρονικών Βʹ	2-ге. книга хроніки	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικών Β'	Druhy Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Β’	Ikalawang Chronicle	Druhý list Kronicka	δυτικός Χρονικων Β΄	Druhý Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Β΄	II Mambo ya Nyakati	δυτικός Χρονικών Βʹ	أخبار الأيام الثاني	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	Drugi Księga Kronik	Drugi Ksiegi Kronik	δυτικός Χρονικών Β΄	Deuxième Chroniques	δυτικός Χρονικών Β’	δυτικός Χρονικών Β'	Друге книга хроніки	Deuxieme Chroniques	2. Mambo ya Nyakati	Druha Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Β'	Druhy list Kronická	δυτικος Χρονικων Β΄	δυτικος Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικων Β’	Druhy list Kronicka	Mambo ya Nyakati II	δυτικός Χρονικων Β'	2 Mambo ya Nyakati	Druha kniha Kronik	2-я. Паралипоменон	II. Паралипоменону	Друга книга хронік	Druha kniha Kroník	Taariikhdii Labaad	2 k. Paralipomenon	Andra Krönikeboken	2-е. книга хроніки	Second Choronocles	Друге книга хронік	2nd. Paralipomenon	Druhá kniha Kroník	Second Choronicles	Druhý kniha kronik	Druhy kniha kronik	Ikalawang Kronikel	Druhá kniha Kronik	Andra Kronikeboken	Druhá kniha kronik	2-а. книга хроніки	2-ге книга хроніки	2-е. Паралипоменон	2-ге. книга хронік	II. книга летописи	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Druha kniha kronik	Siðari Kroníkubók	Second Coronicles	Παραλειπομένων Β’	Ikalawang Cronica	2-ге книга хронік	Second Chronicles	II. Księgi Kronik	2 k Paralipomenon	Παραλειπομενων Βʹ	Second Chronocles	2-а книга хроніки	Second Coronocles	Druhý list Kroník	II книга летописи	II. книга хроніки	Síðari kroníkubók	2-е Паралипоменон	2е. Паралипоменон	Second Choronicle	Síðari Kronikubók	2. книга летописи	Síðari Kroníkubok	Síðari Kroníkubók	II. Ksiegi Kronik	2. Паралипоменону	Siðari Kroníkubok	Druhy list Kroník	Second Choronocle	Παραλειπομενων Β΄	II Паралипоменону	Παραλειπομένων Βʹ	Παραλειπομένων Βʹ	Síðari Kronikubok	Παραλειπομένων Β΄	2-е книга хроніки	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	2-я Паралипоменон	II. Paralipomenon	Second Chronicals	II. Księga Kronik	Siðari Kronikubok	2-е. книга хронік	2-а. книга хронік	2я. Паралипоменон	Druhý list Kronik	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομενων Β'	Druhy list Kronik	II. Ksiega Kronik	Ikalawang Kronika	Siðari Kronikubók	Παραλειπομενων Β’	2nd Paralipomenon	Παραλειπομένων Β'	II. Sử biên niên	2я Паралипоменон	2. Ksiegi Kronik	II Paralipomenon	Second Chronocle	2. книга хроніки	Segundo Cronicas	Second Chronicle	II. kniha kronik	2. Paralipomenon	Second Cronocles	Secondo Cronache	2-а книга хронік	2. Ksiega Kronik	II Ksiegi Kronik	2ème. Chroniques	Seconda Cronache	Second Cronicles	2 книга летописи	Druga Ks. Kronik	II. Paralipomena	Second Coronocle	Toinen Aikakirja	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	2 Паралипоменону	2-е книга хронік	2eme. Chroniques	2. Паралипоменон	Tweede Kronieken	II Ksiega Kronik	Segunda Crônicas	2е Паралипоменон	II Księga Kronik	2. Księga Kronik	Segundo Crónicas	Anden Krønikebog	Segundo Crônicas	2nd. Choronicles	II Księgi Kronik	Paralipomenon II	Drugi Ks. Kronik	II книга хроніки	2nd. Choronocles	Andre Krønikebok	II. книга хронік	Segunda Cronicas	II. Paralipomeno	Second Coronicle	2. Księgi Kronik	II Sử biên niên	2 книга хроніки	II Paralipomeno	2nd. Choronocle	2. Krönikeboken	2ème Chroniques	Második Krónika	2 Ksiega Kronik	2 Księgi Kronik	Drugi Ks Kronik	2 Ksiegi Kronik	II книга хронік	2. Paralipomena	Second Cronicle	II. Mga Kronika	II. Mga Cronica	2nd. Chronicles	2. Sử biên niên	Masodik Krónika	Druga Ljetopisa	Druga Ks Kronik	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2nd. Choronicle	Masodik Kronika	2 Księga Kronik	2de. Chroniques	2. Paralipomeno	2nd Choronicles	2nd. Coronocles	2nd. Chronicals	2eme Chroniques	2nd. Coronicles	II. Choronocles	2. kniha kronik	II kniha kronik	Second Cronocle	2. книга хронік	Második Kronika	II Paralipomena	2. Kronikeboken	2nd Choronocles	II. Taariikhdii	2nd. Chronocles	2 Паралипоменон	2 Paralipomenon	II. Choronicles	2 i. Kronikave	II. Choronicle	Друга Літопису	Druhá Letopisů	2nd Coronocles	2nd. Cronicles	II. Ks. Kronik	2d. Chroniques	Druhý Kronicka	II Choronocles	Druhá Kronicka	Druhý Kronická	इतिहास 2रा भाग	Druhá Kronická	2 Sử biên niên	Druhý Letopisů	Druhy Kronicka	Druhy Kronická	II. Chronocles	Druha Letopisu	2 Krönikeboken	2nd. Chronocle	2. Mga Cronica	2. Choronicles	2-ге. Літопису	Втора Летописи	2nd. Cronocles	II Choronicles	Второ Летописи	2. Mga Cronika	II Taariikhdii	Druhá Letopisu	2. Choronocles	2nd Chronicles	2 Paralipomena	2nd Coronicles	Zweite Chronik	2nd Chronocles	2nd Choronicle	2nd Chronicals	II Mga Cronica	II. Chroniques	II Mga Kronika	2. Taariikhdii	2 Paralipomeno	II. Cronicilor	2. Mga Kronica	2 kniha kronik	Druha Kronická	2 книга хронік	Druha Kronicka	इतिहास २रा भाग	2. Mga Kronika	Druha Letopisů	Druhy Letopisu	2 Kronikeboken	2de Chroniques	2nd. Coronocle	II. Choronocle	Друге Літопису	Друга дневника	2 e. Kronikave	II. Coronocles	II. Coronicles	2nd. Coronicle	II. Chronicles	Druhy Letopisů	2nd. Chronicle	2nd Choronocle	2e. Chroniques	II. Chronicals	Druhý Letopisu	Друга хроника	II. Cronocles	2. Choronocle	II. Kronieken	2 Choronicles	2 k. Kronicka	Друге Ȟroniky	2.º. Cronicas	2 i Kronikave	2 Mga Kronica	2. Krønikebok	Друга Ȟroniky	2. Chroniques	II Coronocles	II. Chronocle	דברי הימים ב'	Друге Хроніка	2-ге. хроніки	II. Coronocle	II. Aikakirja	2. Chronocles	II. Coronicle	Dezyem Kwonik	II Chroniques	2-е. Летопись	2. Chronicals	2 Mga Cronika	II Ks. Kronik	2nd Chronocle	2. Ks. Kronik	2-а. Літопису	II. Chronicle	2e. Kronieken	2-ге Літопису	2nd. Cronocle	2nd Cronicles	2nd Coronicle	2 Mga Kronika	Друга Хроніка	2nd Coronocle	2.º. Crónicas	2 Mga Cronica	2. Choronicle	II Chronocles	2 e Kronikave	II. Ks Kronik	2.o. Cronicas	2. Coronocles	II Chronicals	II Coronicles	2. Coronicles	Dezyèm Kwonik	Друга хроніки	2d Chroniques	2nd. Cronicle	2-е. Літопису	2-ге. Hroniky	2 k. Kronická	II Cronicilor	Друге Hroniky	2-ге. Ȟroniky	2. Chronicles	2.o. Crónicas	2nd Chronicle	2-ге. Хроніка	דברי הימים ב’	II Chronicles	2e Chroniques	2 Taariikhdii	Друге хроніки	II Choronocle	2. Krønikebog	2. Cronicilor	2nd Cronocles	2 Choronocles	II. Cronicles	Друга Hroniky	II. Ljetopisa	II Choronicle	2-я. Летопись	II. Kronicka	2. Aikakirja	2 Chronocles	2-е. хроніки	2 குறிப்பேடு	Друге Хронік	2.º Cronicas	2.º Crónicas	Druhý Kroník	2o. Crônicas	2. Cronocles	2nd Cronocle	2 Chroniques	II Aikakirja	II Chronocle	Druhy Kroník	Dezyèm Istwa	II. Cronicas	Dezyem Istwa	2я. Летопись	II Cronocles	2e Kronieken	2-ге Hroniky	II. Cronocle	Masodik Kron	2. Ks Kronik	2-ге Хроніка	2-е Літопису	2е. Летопись	II Coronicle	2-а. Хроніка	II. Cronicle	II. дневника	2 Coronicles	II. Cronache	2 k Kronicka	2-е. Хроніка	2nd Cronicle	2. Kronikave	II Ks Kronik	2 Chronicles	دوم- توارِیخ	2-е Летопись	2 Krønikebok	2-ге. Хронік	2o. Crónicas	2º. Crónicas	2 Chronicals	II. Crônicas	Masodik Krón	II Ljetopisa	2. Ljetopisa	Second Chron	II. Летописи	II Chronicle	2-е. Hroniky	Druga Kronik	2-а Літопису	2. Coronocle	Második Kron	2-я Летопись	2°. Cronache	Második Krón	2 k Kronická	2. Kronieken	II. Crónicas	II. Letopisu	2a. Cronicas	2o. Cronicas	2 Choronocle	Druha Kronik	2. Cronicles	II Kronieken	2º. Cronicas	Druhý Kronik	Druhá Kroník	Druha Kroník	दुसरे इतिहास	2 Krønikebog	2. Chronicle	2-ге хроніки	דברי הימים ב	2. Chronocle	II Cronicles	II. Kronická	II. Kronikel	Друга Хронік	II Coronocle	2-ге Ȟroniky	2 e. Kronika	2 Cronicilor	2 Ks. Kronik	2-а. Ȟroniky	2-а. хроніки	2 Choronicle	2. Coronicle	2.o Cronicas	2a. Crônicas	2 i. Kronika	Drugi Kronik	Druhy Kronik	Druhá Kronik	2 Coronocles	II. Letopisů	2.o Crónicas	2-а. Hroniky	2-е. Ȟroniky	II. Літопису	2 Ljetopisa	II Letopisů	2. Літопису	II Cronocle	2 i Kronika	2 Nalākamam	Β' Χρονικών	2 Naḷākamam	Kronikák II	2. Crónicas	2 Nālakamam	2-е Hroniky	دوم تو اریخ	II Crónicas	II. хроніки	Χρονικων Βʹ	Χρονικών Β’	2-а Хроніка	Χρονικών Βʹ	II Літопису	2-а хроніки	Βʹ Χρονικων	2-а Hroniky	2o Crônicas	Β΄ Χρονικων	II. Cronica	II Kronická	2. พงศาวดาร	2 Ks Kronik	II Letopisu	2. дневника	Second Chro	II Cronache	2 Coronicle	2 Coronocle	Χρονικων Β΄	Β΄ Χρονικών	II дневника	Χρονικων Β'	II. Cronici	2-ге Хронік	2 Aikakirja	II Kronicka	Kronikak II	II Kronikel	Χρονικών Βʹ	Βʹ Χρονικων	2 Chronocle	2я Летопись	2. Cronocle	2. Kronicka	2º Cronicas	2. Kronická	2° Cronache	II. Krónika	II. Kronika	2-е. Хронік	2-я. Хроник	2. Letopisů	2 Nāḷakamam	Second Cron	Β’ Χρονικών	2-е хроніки	Βʹ Χρονικών	II. хроника	2. Cronicas	2. itihāsko	2 Naḷakamam	Χρονικών Β΄	2-а Ȟroniky	2-е Хроніка	2 Nālākamam	II. Hroniky	2. Crônicas	Β’ Χρονικων	Χρονικων Β’	2º Crónicas	Second Chrn	2 Nāḷākamam	2 Kronikave	Χρονικών Β'	2 Nalakamam	2a Cronicas	Krónikak II	2. इतिहासको	II. Хроніка	Χρονικων Βʹ	II. Ȟroniky	2 k. Kroník	2 e Kronika	2 Cronocles	Tweede Kron	2. Cronache	2 Kronieken	2. Cronicle	2. itihasko	II Cronicle	2. ବଂଶାବଳୀର	II. Lịch sử	2 Chronicle	II Crônicas	2 k. Kronik	2. Kronikel	2-е. Хроник	2-а. Хронік	Βʹ Χρονικών	2o Crónicas	Krónikák II	II Cronicas	Β' Χρονικων	II Летописи	2. Летописи	2o Cronicas	2-е Ȟroniky	2 Cronicles	2a Crônicas	2. Letopisu	II. Cronicl	2е Летопись	2.- توارِیخ	2. Летопись	2 itihāsko	2 Cronicas	2 Cronache	2 k Kronik	2. Chronik	2nd. Chron	II Cronici	Anden Krøn	2. Cronika	II Kronika	2 Letopisů	2 Летопись	2. Хроніка	2 Kronicka	۲- توارِیخ	II Hroniky	II. Kronik	2. تو اریخ	2-е Хроник	2. Cronicl	2. Cronica	2-е Хронік	II Хроніка	Anden Kron	II.  Sử Ký	2. хроніки	2 Cronocle	II. Kwonik	2. Ȟroniky	2. Hroniky	II Lịch sử	2 พงศาวดาร	II Ȟroniky	II. Kroník	2 Дневника	2 Cronicle	2 Crónicas	2. Kronika	2 Letopisu	2 ବଂଶାବଳୀର	2. Cronici	II Krónika	2. хроника	2 நாளாகமம்	2 дневника	II Cronica	2-я Хроник	2 Crônicas	2. Krónika	2 Kronikel	2 itihasko	2 इतिहासको	II Cronicl	2 Kronická	2 Летописи	2е. Хроник	دوم۔تواریخ	II хроника	II хроніки	2 Літопису	2- توارِیخ	2. Lịch sử	2. ବଂଶାବଳୀ	2 k Kroník	2. Kronica	Andre Krøn	II. Хронік	Second Chr	2-а Хронік	2я. Хроник	II Kroník	الأخبار 2	2 хроника	2. Kwonik	2 Hroniky	2 Cronika	2е Хроник	2 хроніки	2 Chronik	2. इतिहास	II Kwonik	II Хронік	2. Kroník	2 Kronica	2. Хронік	2 tavārīḫ	2. Хроник	2 تو اریخ	۲ تو اریخ	Втора Лет	2 Lịch sử	2. Kronik	2я Хроник	2 Krónika	2 Cronicl	II. Babad	II. Sử ký	II Kronik	2nd. Chrn	II. Istwa	2 Cronici	2.۔تواریخ	2 Cronica	II. Chron	2. Itihas	2nd. Chro	2 Kronika	2 ବଂଶାବଳୀ	2.  Sử Ký	Andre Krø	2nd. Cron	2nd Chron	II  Sử Ký	2 Ȟroniky	2 Хроніка	2 itihās	Druhý Pa	II Sử ký	2 itihas	2nd Chro	II. Taar	2. Sử ký	II. Cron	2  Sử Ký	2 Kronik	II. Chro	II Chron	2 Kroník	2. Chron	2 Хроник	2nd. Chr	II. Krón	2nd Chrn	Druha Pa	2. Istwa	2 Itihas	2۔تواریخ	II. Chrn	2 itahās	2nd Cron	II Istwa	2e. Kron	II. Kron	Pili Nya	2 Kwonik	2. Babad	۲۔تواریخ	II Babad	Druhy Pa	2 इतिहास	2 Хронік	Druhá Pa	2. Cron	2 ਇਤਹਾਸ	II. Kro	Β’ Χρον	II. Лет	2 Istwa	Β΄ Χρον	2. Krón	II Krón	2 Aikak	II. Nya	II Taar	2. Kron	2. Taar	2. Chrn	2. Chro	Βʹ Χρον	2 Chron	2. Krøn	II Kron	Β' Χρον	II Cron	II Chro	II Chrn	2nd Chr	2 Babad	2e Kron	2 Sử ký	II. Par	II. Chr	Βʹ Χρον	2. Лет	II. Sử	2 хрон	2. พศด	2 Ljet	2 குறி	2. Nya	2 Krön	2. Chr	Βʹ Παρ	II Chr	2. Kro	2. Krø	II Nya	2 Cron	《歷代志下》	《編年紀下》	2 Krón	2 Krøn	역대기 하권	Β' Παρ	II Kro	Β΄ Παρ	II Лет	2 Chro	2 Taar	2 Kron	Βʹ Παρ	《历代志下》	2 நாளா	2 Chrn	2. Par	II. Pa	2 Crón	2. इति	II Par	Β’ Παρ	2 Crôn	2 Kro	歴代志略下	Β’ Χρ	Β' Χρ	历代志下》	2 พศด	II Sử	歴代誌 2	Βʹ Χρ	《歷代志下	2 इति	Β΄ Πα	2 Nya	Βʹ Πα	《編年紀下	Β΄ Χρ	編年紀下》	2 Пар	2 Par	II Pa	역대기 하	2 Cró	2 Cro	2 Krø	Β’ Πα	2 Chr	2. Pa	Βʹ Χρ	Βʹ Πα	2 Krn	2 Crô	2 Aik	2. Sử	歷代志下》	2 Лет	2 Ist	《历代志下	Β' Πα	2 Ch	역대지하	歷代志下	歴代史下	2 Sử	歴代誌下	2 Cr	《代下》	2Chr	2 Pa	編年紀下	2 Хр	歴代志下	历代志下	2 أخ	2 Дн	代下》	2역대	《代下	역대하	歴下	代下	대하
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Ksiega Ezdrasza	Księga Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	एज्राको पुस्तक	Книга на Ездра	Knjiga Ezrina	Liv Esdras la	Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae	Первая Ездры	Esran kirja	Книга Ездри	Книга Ездры	Ks Ezdrasza	Esras bok	Ezras Bog	Ezdrasza	سفر عزرا	Ê-xơ-ra	Ezsdrás	《厄斯德拉上》	Esrabok	Esrabók	एज्राको	E-xơ-ra	Ezsdras	Ezdraš	eǳrāko	Έσδρας	Esdras	Ezdrás	《以斯拉記》	厄斯德拉上》	《以斯拉记》	Esdrae	《厄斯德拉上	Εσδρας	Јездра	Ezdras	Ezdráš	Езрина	eǳrako	Cesraa	edzra	厄斯德拉上	ʿizrā	《以斯拉記	Ezdra	Єздри	Esras	Ездра	Узайр	Узаир	Ездры	以斯拉記》	Aejra	Esdra	1 Езд	ଏଜ୍ରା	எஸ்றா	เอสรา	ਅਜ਼ਰਾ	எஸ்ரா	Ездри	عز را	以斯拉记》	एज्रा	edzrā	《以斯拉记	Esran	עזרא	Esṛā	에스라기	Esdr	エズラ書	エズラ記	عزرا	Esṛa	以斯拉记	에즈라기	eǳra	Ezra	eǳrā	Esra	Étra	エスラ記	以斯拉記	エスラ書	Ezdr	Езра	Esrā	Êxra	Ezsd	azrā	Cesr	エズラ	Ezd	Езр	อสร	Ezr	Esd	Єзд	عـز	Ces	エスラ	Esr	《拉》	Езд	에스라	에즈라	에즈	Εσ	拉》	《拉	Ἔσ	Ed	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Knjiga Nehemijina	Ksiegi Nehemiasza	Księgi Nehemiasza	नहेम्याहको पुस्तक	nahemyāhko pustak	nahemyahko pustak	Księga Nehemiasza	Ksiega Nehemiasza	Книга на Неемия	Nehemian kirja	Ks. Nehemiasza	Liber Nehemiae	Nehemias’ Bog	Liv Neyemi an	Ks Nehemiasza	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Nehemjas bok	Книга Неемії	Книга Нееміі	Книга Неемии	Nehemiabók	nahemyahko	Nê-hê-mi-a	Nehemíabók	Nehemiabok	Nehemiasza	नहेम्याहको	nahemyāhko	Nehemíabok	Nehimaaih	Nexemyaah	Nehemiiih	Nehemaaah	Nehemiaah	سفر نحميا	Nehemaaih	Nehimiaih	Nehimiiih	Nehimiaah	Nehemaiah	Nehemaiih	Nehimaaah	Nehemiaih	Nehimaiah	Nehimaiih	न्हेम्याह	Nehemiiah	Nehimiiah	Nơkhemia	Nehimiih	Nehemiih	Nehemiae	Nehemiás	Нехемија	Nehemjas	Nehemaih	Nehemeia	Nehimiah	நெகேமியா	niḥimyāh	Nehemías	नहेमायाह	Nekēmiyā	Nekemiyā	Nehamiah	nahamyāh	Nekēmiya	Nehemaah	Nehemjás	Nehemias	Nehemiah	Nehemian	เนหะมีย์	Nehemija	Nehemjáš	Nahemyah	Nekemiya	Nehemíah	Nehemiáš	Nehemjaš	Nehimaah	नहेम्याह	Nehimaih	Nê-hê-mi	Nehemiaš	Nehémie	Néhemie	Nehimah	Νεεμιας	Nehemah	Nehemih	Nehimih	Nehemya	Neemija	Неемија	नहेम्या	Nehemja	《厄斯德拉下》	nahemya	Neemias	Nehemia	nahemyā	Nehemie	Nehamia	Nehimia	Néhémie	Νεεμίας	厄斯德拉下》	Неемии	《尼希米記》	Неєміі	《厄斯德拉下	Неемия	Неемії	Neemia	نحمیاہ	ਨਹਮਯਾਹ	《尼希米记》	Немија	Неемія	Нееміі	Неємії	Neyemi	尼希米記》	《尼希米記	नहेमा	נחמיה	نحميا	느헤미야기	Neemi	厄斯德拉下	ネヘミヤ記	尼希米记》	《尼希米记	느헤미아	느헤미야	尼希米记	尼希米記	நெகே	Неєм	Неем	Neem	ネヘミヤ	Néh	Нем	นหม	《尼》	Nex	Neh	Né	尼》	Nê	Ne	《尼	نح	Νε	느헤	느	尼
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	एस्तरको पुस्तक	estarko pustak	Księgi Estery	Ksiegi Estery	Esterin kirja	Ksiega Estery	Księga Estery	Книга Есфири	Liber Esther	Книга Есфір	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Естер	Книга Естир	Esters Bog	Liv Estè a	Esters bok	Liv Este a	Esterarbók	Esterarbok	Ks. Estery	Ks Estery	سفر أستير	เอสเธอร์	Ê-xơ-tê	Esterin	Esterei	estarko	Јестира	एस्तरको	《艾斯德爾傳》	《艾斯德爾傳	Estera	Esteer	Esters	《以斯帖记》	《以斯帖記》	Esther	ऐस्तेर	Естира	எஸ்தர்	Aester	एस्तेर	艾斯德爾傳》	Есфирь	Eszter	Estery	أستير	Εσθηρ	에스테르기	ester	艾斯德爾傳	Естер	astar	Естир	《以斯帖記	āstar	Εσθήρ	ایستر	以斯帖记》	エステル書	Estar	エステル記	Есфір	एस्तर	《以斯帖记	以斯帖記》	Esthr	Ester	Este	אסתר	エステル	Estè	Esth	Eszt	آستر	以斯帖记	Јест	Esta	ਅਸਤਰ	以斯帖記	에스더기	Est	อสธ	에스더	Ест	에스텔	எஸ்	Εσθ	《斯》	Есф	Et	《斯	에스	斯》	أس	Es	斯	에
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	अय्यूबको पुस्तक	Kitabu cha Yobu	ayyubko pustak	ayyūbko pustak	Knjiga o Jobu	Книга на Иова	Книга на Йов	Księgi Ijoba	Ksiega Ijoba	Księga Hioba	Kniha Jóbova	Księgi Hioba	Книга на Иов	Kniha Jobova	Ksiegi Ijoba	Ksiegi Hioba	Księga Ijoba	Ksiega Hioba	Jobin kirja	Ksiega Joba	Księgi Joba	Księga Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Ksiegi Joba	Книга Иова	Liv Job la	Книга Іова	Книга Йова	Liv Jòb la	Liber Iob	Ks. Hioba	K. Jóbova	K. Jobova	Ks. Ijoba	Ks Ijoba	अय्यूबको	Jobs bok	سفر أيوب	Ks. Joba	Jobs Bog	K Jobova	K Jóbova	Ks Hioba	ayyūbko	Ks Joba	Jobsbok	ayyubko	Jobsbók	अय्यूब	Giobbe	Ayyoob	ایُّوب	Ayubu	अययुब	《約伯記》	ایّوب	Hiobi	Jobin	ਅੱਯੂਬ	ayyūb	《約伯傳》	Ayuub	Hioba	《约伯记》	Gióp	《约伯记	Ijob	Yopu	《約伯傳	யோபு	Jobi	īyob	Іова	Йова	Hiob	約伯傳》	ایوب	Jobs	איוב	ईयोब	Yobu	Yōpu	iyob	約伯記》	Иова	ଆୟୁବ	ਅਯੂਬ	Ayub	أيوب	约伯记》	《約伯記	इयोब	Joba	Iob	Iov	Jov	โยบ	Ayu	Ιωβ	Job	ヨブ記	《伯》	Yob	ヨフ記	Ιώβ	Иов	Йов	约伯记	約伯傳	Jób	Аюб	Jòb	Јов	約伯記	Jb	《伯	Hi	Jó	Gb	욥기	伯》	ヨブ	Ἰβ	أي	ヨフ	Ιβ	욥
Ps	Ψαλμοί του Δαυίδ	Ψαλμοι του Δαυίδ	Ψαλμοί του Δαυιδ	Cartea Psalmilor	Ψαλμοι του Δαυιδ	Libri i Psalmeve	स्त्रोत्रसंहिता	சங்கீத புத்தகம்	Псалми Давидови	Liber Psalmorum	Ksiegi Psalmów	Księgi Psalmow	Ksiegi Psalmow	Księga Psalmow	திருப்பாடல்கள்	Ksiega Psalmów	Księga Psalmów	Psalmien kirja	Księgi Psalmów	Ksiega Psalmow	Книга Псалмів	stotrasamhita	bʰaǳansamgrah	bʰaǳansaṃgrah	stotrasaṃhita	स्तोत्रसंहिता	stotrasaṃhitā	Salmernes Bog	stotrasamhitā	Kniha žalmov	Salmenes bok	سفر المزامير	Kniha zalmov	भजन-सहिन्ता	Kniha žalmu	Kniha zalmu	சங்கீதங்கள்	திருப்பாடல்	Ks. Psalmow	Sabuurradii	Kniha zalmů	Kniha žalmů	Ks. Psalmów	Thánh vịnh	Ks Psalmow	Liv Som yo	Liv Sòm yo	Ks Psalmów	ଗୀତିସଂହିତା	भजन संहिता	Salmarnir	Zsoltarok	ଗୀତସଂହିତା	Thi Thiên	Sálmarnir	ଗାତସଂହିତା	Thánh Thi	K. zalmov	भजनसंग्रह	K. žalmov	Psaltaren	เพลงสดุดี	Mga Salmo	Zsoltárok	المَزمُور	Cankitam	K zalmov	Псалтирь	Caṅkitam	Caṅkītam	K žalmov	Cankītam	Salmerne	Psalmien	المزامير	சங்கீதம்	Mga Awit	भजनसग्रह	Псалти́р	Salmenes	Psalmii	Psalams	Psalmus	Plsssss	சஙகீதம்	Psalmls	Psalmet	Psaumes	Plasmas	Pslalms	Psalmas	מזמורים	المزمور	Psalmit	Psamlms	Salmene	Psalmau	Psalmms	Psaalms	Psalmul	Psallms	Psalmen	Псалмів	Псалтир	स्तोत्र	Psmalms	Psalam	Псалмы	Žaltar	Psmals	Psalma	Plasma	Psaams	Salmos	Ψαλμός	Psalmy	Palsms	Psalml	Pslams	Psalms	Salmau	Psaalm	Pasmls	Psamas	Plamas	תהילים	Ψαλμοί	Ψαλμος	Псалам	Psamms	Psamla	Plasms	Sabuur	Ψαλμοι	Psalme	Psaume	Psalas	Paslms	Psallm	Pslalm	Psmalm	Zaltar	Zaltár	Psalmi	Masmur	Псалми	Psalmm	Plsams	Pslmas	Zaburi	Psamls	Psamlm	Plssss	Псалом	Žaltár	Palms	Pslmm	Pamss	Zsolt	Psals	Salme	Psala	زبُور	Pamls	สดุดี	Psaml	Palls	Psmal	مزمور	詩篇/聖詠	Plasm	zabūr	Salmo	Passs	Jabur	Plsms	சங்கீ	《聖詠集》	Plams	Pasms	Paslm	Žalmy	Zabur	Zalmy	Plass	ਜ਼ਬੂਰ	Bhjan	Plsam	Pslam	Забур	Palsm	Plaas	Salms	Plsss	Psalm	Psams	Pslms	Psmls	Salmi	Psaaa	Psamm	Zalm	Plsm	زبور	Psau	Plaa	திபா	Plam	Psla	聖詠集》	Psma	Psml	《聖詠集	Plms	Psal	زبُو	Plas	Plss	Pslm	Pssm	ਜਬੂਰ	《詩篇》	Salm	《诗篇》	Psmm	Plsa	Псал	Awit	Žalm	Psam	Thi	Som	சங்	《诗篇	สดด	詩篇》	Sal	聖詠集	Psa	Zab	《诗》	Sòm	Psm	Slm	《詩篇	भजन	Заб	《詩》	Pss	诗篇》	Ps	Sl	詩篇	Ψα	詩》	诗篇	詩編	مز	《诗	诗》	시편	Пс	《詩	诗	Z	Ž	詩	시
Prov	Книга Приповістей Соломонових	Книга Приповістеи Соломонових	Ksiegi Przypowieści Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Книга притчей Соломоновых	Книга притчеи Соломоновых	Ks. Przypowiesci Salomona	Przypowieści Salomonowych	Przypowiesci Salomonowych	Ks. Przypowieści Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Ks Przypowiesci Salomona	Приповістеи соломонових	Приповістей соломонових	Книга Притчи Соломонови	Proverbele lui Solomon	Prisloví Šalomounova	Přisloví Salomounova	Prislovi Salomounova	Prísloví Salomounova	Přisloví Šalomounova	Prisloví Salomounova	Přislovi Šalomounova	Príslovi Salomounova	Prísloví Šalomounova	Přísloví Salomounova	Príslovi Šalomounova	Přísloví Šalomounova	Příslovi Salomounova	Příslovi Šalomounova	Prislovi Šalomounova	Přislovi Salomounova	Sananlaskujen kirja	Pildele lui Solomon	hitopadesko pustak	Liber Proverbiorum	hitopadeško pustak	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Salomos Ordsprak	Ordsprogenes Bog	Приче Соломунове	Приче Соломонове	Salomos Ordspråk	Salomos Ordsprog	Мудрые изречения	Księga Przysłów	Притчі Соломона	Ksiegi Przysłow	Księgi Przysłow	Księga Przysłow	Ksiegi Przysłów	Ksiega Przysłów	Księgi Przysłów	Ksiega Przysłow	Kniha príslovi	Ordspraksboken	Kniha prislovi	Wulang Bebasan	Ordspråksboken	Mga Panultihon	Kniha prísloví	Kniha prisloví	Liv Pwoveb yo	Fjalët e urta	Példabeszedek	Peldabeszédek	Orðskviðirnir	Peldabeszedek	Példabeszédek	Maahmaahyadii	Sananlaskujen	Fjalet e urta	Liv Pwovèb yo	Sprichworter	Ks. Przysłów	Ks. Przysłow	Sprichwörter	Mga Kawikaan	Mudre izreke	பழமொழி ஆகமம்	Приповістей	Sananlaskut	hitopadeško	Nītimolikaḷ	hitopadesko	Nītimoḻikal	Ordspråkene	Nitimolikaḷ	Ordsprogene	Nītimoḻikaḷ	Nītimolikal	Nitimolikal	K. prisloví	नीतिसूत्रें	Ks Przysłow	K. príslovi	سفر الأمثال	Nitimoḻikal	Neetivachan	Nitimoḻikaḷ	Probverbios	Ks Przysłów	K. prislovi	K. prísloví	Ordsprakene	Приповістеи	நீதிமொழிகள்	Prypovisti	Porverbios	Proberbios	Diarhebion	Panultihon	Proverbios	Приповідок	Preverbios	K príslovi	K prisloví	K prísloví	हितोपदेशको	Proverbele	नीतिसूत्रे	Приповісті	Provérbios	K prislovi	Provebios	Proverbes	nitisūtre	Prverbios	nītisūtre	Παροιμιαι	Príslovia	Proverbio	Preverbio	Proverbia	Châm ngôn	Poslovice	Diarebion	Παροιμιες	Poverbios	Пословици	nitisutre	Παροιμίες	Παροιμίαι	Prislovia	nītisutre	Probverbs	Prverbio	Oroverbs	ହିତୋପଦେଶ	Proberbs	Proverbe	नीति वचन	हितोपदेश	Proverbi	Prisloví	Prislovi	Kawikaan	Prísloví	Přísloví	Приказки	Sprueche	Přisloví	Приказок	Porverbs	kahāutāṃ	Príslovi	Preverbs	Příslovi	Proverbs	Spreuken	Přislovi	สุภาษิต	ਕਹਾਉਂਤਾ	Poverbs	Prverbs	Sprüche	ਕਹਾਉਤਾਂ	Provebs	Spruche	Preverb	नीतिबचन	Mithali	Methali	الأمثال	Proverb	नीतिवचन	Изреке	Sananl	Притчі	פתגמים	Prverb	ams̱āl	Prvbos	Pwovèb	اَمثال	Pwoveb	Притчи	Изреки	Prvbo	أمثال	משלים	ﺃﻣﺜﺎﻝ	Przyp	Ordsp	Prvbs	Притч	امثال	Мудр	நீதி	नीति	Přís	Prov	Přis	Châm	நீமொ	Ords	משלי	Meth	格言の書	Прит	Péld	Prvb	Maah	Peld	Diar	Prís	Pris	Mith	Przy	《箴言》	Izr	Okv	箴言》	Prz	《箴》	Kaw	Prv	Pro	Spr	Snl	مثل	Mit	สภษ	《箴言	Πρμ	箴言	《箴	Pv	Пр	Př	ام	Pw	箴》	잠언	Pr	箴	格	잠
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiega Kaznodziei Salomona	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozof la	Eklezyas - Liv Filozòf la	Kaznodziei Salomonowego	Ks. Kaznodziei Salomona	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Księgi Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Księga Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Ksiegi Eklezjastesa	Книга Еклезіястова	Liber Ecclesiastes	upadesakko pustak	Kohelet — Kazatel	Kohelet — Kazateľ	upadešakko pustak	Книга Екклесиаста	Predikantens bok	Ks. Eklezjastesa	Saarnaajan kirja	Kniha kazatelova	Kniha kazateľova	Forkynnerens bok	Predikarens bok	Prædikerens Bog	Ksiega Koheleta	Księgi Koheleta	Ksiegi Koheleta	उपदेशकको पुस्तक	Ang Mangangaral	Księga Koheleta	Ks Eklezjastesa	Ecclesiastices	Ecclesiaiastes	Liv Filozòf la	Liv Filozof la	Ecclesiasticés	Ecclesiasties	Ecclessaastés	Eclesiastices	Predikarboken	K. kazatelova	K. kazateľova	Sabhopadeshak	Ecclessaistes	Ecclesiaastes	Eclesiaiastes	Ecclessiastes	Ecclessiistes	Ecclesiiastes	Ecclessaistés	Ecclesiastiés	Ecclesiaistes	Ecclessaastes	Екклезіястова	Ecclessiistés	Eclesiasticés	Ecclessiastés	Ecclesaiastes	Ecclessaités	Ecclessiaste	Eclesiasties	Ecclessiatés	Ecclesiaates	K kazatelova	Ecclesiastul	Ecclessiates	Ecclesaistes	K kazateľova	Eclessaastes	Eclessiastes	Ks. Koheleta	Ecclessaasté	சபை உரையாளர்	Ecclessaates	Ecclessiités	Eclessaistés	Ecclesaastes	Ecclesiistés	Ecclesiastés	Еклезіястова	Ecclessiisté	Εκκλησιαστής	Ecclessiasté	Εκκλησιαστης	Ecclessaisté	Ecclessaites	Ecclessiites	Ecclesaistés	Ecclesaastés	Проповідника	Ecclesiistes	Eclessiistes	Ecclesiastes	Eclessiastés	Ecclessaaste	Eclesiastiés	Eclessaastés	Ecclessiiste	Eclessiistés	Propovjednik	Ecclessaatés	Ecclessaiste	Eclessaistes	Ekklesiastes	Проповедника	Liber Qoelet	Eclesiistes	Eclessiatés	Eclesaastes	Ecclésiaste	Ecclesiasté	Eclessiites	Ecclesastes	Predikarinn	Eclesaistés	Eclessaasté	Prédikarinn	Ecleziastul	Eclesaastés	Ecclessaite	Ks Koheleta	Ecclesiaste	Ecclesaités	Eclessiaste	Ecclesiisté	Eclesiastul	Eclessiates	Eclessiisté	Ecclessaité	Ecclesiiste	Eclesiastes	Ecclessaaté	Ecclesaaste	Eclessaates	Ecclessiite	Ecclesaiste	Ecclessiate	Ekklezijast	Ecclesistes	Ecclesiates	Eklesyastés	Eklesiastes	Ecclesaates	Ecclessiité	Mangangaral	Eclessaités	Eclessiasté	Eclesiistés	Eclesaistes	Ekleziastes	Eklisyastes	Ecclesaisté	Eklesiastés	Forkynneren	Eclessiités	Ecclesiités	Predikerens	Проповедник	Eclessiiste	Eclessaisté	Екклезіяста	Размышления	Eclisiastes	Ecclesaites	Eclessaites	Eklesyastes	Eclesyastés	سفر الجامعة	Eclesiastés	Eclessaaste	Eclisyastes	Juru Kotbah	Eklisiastes	Eclessaiste	Ecclessaate	Ecclesaasté	Eclesyastes	Ecclesiatés	Ecclessiaté	Ecclesaatés	Eclessaatés	Ecclesiites	Predikátor	Predikeren	Eclesaisté	Predikator	Eclessiité	upadešakko	Еклисиаста	Wacdiyahii	Ecclesaité	Eclesiaste	Eclesaates	Truyền đạo	Eclesiiste	Eclesaatés	Eclesiasté	Ecclesiité	Eclesiatés	Ecclesites	Eclesistes	Predikaren	Eclesiites	Eclesaasté	Eclessiaté	Ecclesaate	Ecclesiaté	Prædikeren	Predikuesi	Eclesiisté	Eclesiates	Екклезіяст	Saarnaajan	Prédikator	Ecclesaite	Eclessaité	Eclessaite	ปัญญาจารย์	upadesakko	Eclessaaté	Eclesaités	Ecclesiite	Eclessaate	Eclessiite	Екклесиаст	Eclesaiste	Ecclesiast	Prédikátor	Ecclesiate	Eclessiate	Eclesaites	Ecclesaaté	Eclesaaste	Eclesiités	Magwawali	Piracanki	Eclesiite	Eclesaite	Eclesiaté	Еклесиаст	Eclesaité	Wacdiyaha	Saarnaaja	Ecleziast	Eclesaaté	Еклисиаст	Pregethwr	Giáo huấn	Piracaṅki	Eclesiate	Eclesiité	Eclesaate	Giảng Sư	コヘレトのことば	Eklezyas	பிரசங்கி	Коге́лет	Qoheleth	upadešak	सभोपदेशक	Prediker	Prediger	upadesak	upadeŝak	Koheleth	コヘレトのことは	उपदेशकको	コヘレトの言葉	الجامعة	Qohèlet	Kazatel	Kohelet	Filozòf	Mhubiri	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Filozof	Kazateľ	Qohelet	Coélet	Ecclés	המקהיל	Kaalam	Coelet	Qoelet	उपदेशक	ଉପଦେଶକ	Eccles	Qoèlet	《訓道篇》	《传道书》	המרצה	Manga	Ecles	Saarn	واعِظ	《傳道書》	Pred	Giáo	《传道书	Præd	பிரச	Préd	Разм	Kazn	《訓道篇	Saar	コヘレト	伝道の書	Prop	Prad	Eccl	訓道篇》	واعظ	Fork	传道书》	Еккл	קהלת	傳道書》	傳道之書	Preg	Проп	vāʿẓ	《傳道書	Ecc	《傳》	傳道書	Mhu	Екл	传道书	Koh	전도서	Екк	Wac	《传》	Ekl	Qoh	訓道篇	ปญจ	Kaz	코헬렛	सभो	Ecl	《传	Ec	코헬	Εκ	சஉ	Qo	传》	傳》	Ἐκ	جا	《傳	전	传	傳
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantique des Cantiques	Cantar de los Cantares	Cantique des cantiques	The Songs of Solomons	Canticos dos Canticos	Песнь песнеи Соломона	The Songs of Salomons	Canticos dos Cânticos	Cânticos dos Canticos	The Songs of Salomans	The Songs of Solomans	Cânticos dos Cânticos	Песнь песней Соломона	Cantarea lui Solomon	Ang Awit ng mga Awit	sulemānko šrestʰagit	The Song of Solomans	sulemānko šreṣtʰagīt	sulemānko srestʰagīt	Veľpieseň Salamunova	sulemanko šrestʰagit	sulemānko sresṭʰagit	sulemānko srestʰagit	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	sulemānko šresṭʰagit	sulemānko sreṣtʰagit	Veľpiesen Salamunova	The Songs of Solomon	Cantico dos Canticos	sulemānko sreṣṭʰagit	Velpiesen Šalamúnova	sulemānko šreṣtʰagit	sulemānko šreṣṭʰagīt	Veľpieseň Salamúnova	The Song of Salomans	Cântico dos Canticos	The Songs of Soloman	Cantico dos Cânticos	sulemanko sresṭʰagit	The Songs of Saloman	Veľpiesen Šalamunova	sulemānko sreṣṭʰagīt	Velpieseň Šalamunova	Veľpiesen Salamúnova	sulemānko sresṭʰagīt	Velpieseň Salamúnova	The Song of Salomons	sulemānko šresṭʰagīt	sulemanko šresṭʰagīt	sulemanko sreṣṭʰagīt	sulemanko srestʰagit	Velpieseň Salamunova	sulemanko sresṭʰagīt	sulemanko srestʰagīt	Velpiesen Salamunova	sulemānko šrestʰagīt	Velpiesen Šalamunova	sulemanko sreṣtʰagit	sulemanko šreṣtʰagit	Velpieseň Šalamúnova	The Song of Solomons	sulemānko šreṣṭʰagit	Velpiesen Salamúnova	sulemanko sreṣtʰagīt	Cântico dos Cânticos	sulemanko šreṣṭʰagit	Veľpieseň Šalamúnova	sulemanko šreṣṭʰagīt	Veľpieseň Šalamunova	sulemanko šrestʰagīt	sulemānko sreṣtʰagīt	Cântarea lui Solomon	The Songs of Salomon	sulemanko šresṭʰagit	sulemanko šreṣtʰagīt	sulemanko sreṣṭʰagit	Veľpiesen Šalamúnova	Cantarea Cantărilor	Cantarea Cântărilor	Musthikaning Kidung	Ang Awit ni Salomon	Cântico Superlativo	Canticum canticorum	Cântarea Cantărilor	Pieśń nad Piesniami	Kantiku i Kantikeve	The Song of Salomon	Ang Awit ni Solomon	Cantares de Salomao	Cantarea Cântarilor	Cantares de Salomão	Piesń nad Pieśniami	Cantico Superlativo	Kantiku i Kantikëve	Pisnja nad pisnjamy	Canticum Canticorum	The Song of Saloman	Cantarea Cantarilor	Cantico di Salomone	Pjesma nad pjesmama	Cantico dei cantici	Piesn nad Pieśniami	Ang Awit ni Salomón	Cântarea Cântărilor	Ang Awit ni Solomón	Cantarea cantarilor	Cântarea Cantarilor	Pieśń nad Pieśniami	Pieśn nad Pieśniami	The Song of Soloman	Cantico dei Cantici	Piesn nad Piesniami	Cântarea Cântarilor	Pieśn nad Piesniami	The Song of Solomon	Piesń nad Piesniami	Песната над песните	Hohelied Salomonis	Gabaygii Sulaymaan	Cântico de Salomão	Cantico de Salomão	The Songs of Songs	Cantico de Salomao	Cântico de Salomao	Песната на Соломон	Pieseň Salamunova	Songs of Salomons	Пісня над піснями	Pieseň Šalamunova	The Song of Songs	Píseň Šalamounova	Pisen Šalamounova	Piseň Salamounova	Songs of Solomans	Песна над песните	Pisen Salamounova	Piseň Šalamounova	Piesen Šalamúnova	Songs of Solomons	Piesen Salamúnova	Piesen Šalamunova	Písen Salamounova	Pieseň Šalamúnova	The Songs of Song	Песма над песмама	Hoheslied Salomos	Pieseň Salamúnova	Songs of Salomans	Piesen Salamunova	Píseň Salamounova	Písen Šalamounova	ġazalu l-ġazalāt	Kantid de Kantik	Songs of Salomon	Songs of Solomon	Songs of Soloman	Awit ng mga Awit	Песма Соломонова	Песен на песните	Song of Salomans	سفر نشيد الأنشاد	Song of Salomons	Awit sa mga Awit	The Song of Song	Song of Solomans	Song of Solomons	Songs of Saloman	Salomons Højsang	Песнь Сулеимана	Song of Soloman	Salomos Høisang	Песнь Сулеймана	Song of Salomon	Song of Solomon	Awit ni Salomon	Salomos høysang	Pi bèl Chante a	Awit ni Salomón	Wimbo Ulio Bora	Awit ni Solomón	Song of Saloman	Awit ni Solomon	இனிமைமிகு பாடல்	Songs of Songs	salemān dā gīt	Caniad Solomon	உன்னத சங்கீதம்	Pieśń Salomona	Laulujen laulu	Piesń Salomona	Pieśn Salomona	Piesn Salomona	Chante Salomon	Pieseň piesni	Songs of Song	Song of Songs	Piesen piesní	Pieseň piesní	Piesen piesni	Salamon éneke	உன்னதப்பாட்டு	Salamon eneke	Црковни химни	نشيد الأناشيد	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	உன்னத பாட்டு	Song of Song	Uṉnatappaṭtu	Unnatappaṭtu	Unṉatappaṭṭu	Пісня Пісней	Uṉnatappāṭṭu	Uṉṉatappattu	Enekek éneke	Пісні Пісень	Unṉatappāttu	Uṉnatappāttu	Énekek éneke	Uṉṉatappāṭṭu	Unṉatappāṭtu	Άσμα Ασματων	Άσμα Ασμάτων	Unnatappāṭtu	Пісня Піснеи	Uṉnatappāṭtu	Uṉṉatappaṭṭu	Uṉṉatappāttu	Ασμα Ασματων	Uṉṉatappatṭu	Unnatappāṭṭu	Unṉatappattu	Unṉatappāṭṭu	Песни Песнеи	Uṉṉatappaṭtu	Ασμα Ασμάτων	Uṉnatappatṭu	Korkea veisu	Unnatappatṭu	Uṉṉatappātṭu	غزلُ الغزلات	Unṉatappaṭtu	Uṉnatappaṭṭu	Cant. Cantic	Unnatappattu	Unṉatappātṭu	Uṉṉatappāṭtu	Uṉnatappātṭu	Unnatappātṭu	Uṉnatappattu	Enekek eneke	Unnatappāttu	Unṉatappatṭu	Песни Песней	Énekek eneke	Kidung Agung	Unnatappaṭṭu	Píseň pisní	Piseň písni	เพลงซาโลมอน	Pisen písni	स्रेस्ट गीत	Ljoðaljoðin	Písen pisní	Píseň písní	Piseň pisni	Reshthageet	Ljoðaljóðin	Pisen pisní	Pisen písní	เพลงโซโลมอน	Písen pisni	غزل الغزلات	Pisen pisni	Píseň písni	Cant Cantic	Písen písní	Ljóðaljóðin	Písen písni	Ljóðaljoðin	Piseň pisní	Píseň pisni	Piseň písní	Hohes Lied	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Höga visan	Höga Visan	שיר השירים	Hoga visan	Wimbo Bora	श्रेष्ठगीत	Høysangen	Velpieseň	Hoheslied	Højsangen	Velpiesen	Kantikulo	Veľpieseň	Veľpiesen	Cantiques	שירי שלמה	Canticos	gītratna	Hooglied	gitratna	Hohelied	Cantique	Cânticos	Cantares	Gabaygii	Caniadau	Kantiko	श्रेष्ठ	Cântari	Cântări	गीतरत्न	Tình ca	Cantari	Cantico	Diễm ca	Aw ni S	Cantări	Laul. l	Hoga v	S of S	ପରମଗୀତ	Piesen	Höga V	Hoga V	Nhã ca	Laul l	Pieseň	Chante	பாடல்	Hogav	Písen	Piseň	Píseň	Högav	Hoogl	Песнь	Pisen	Cant	Пісн	Песн	Pies	Hojs	Tình	உன்ன	Cânt	П. П	Kant	《雅歌》	Hoga	Veľp	Höga	Højs	Song	諸歌の歌	Velp	Sngs	Høys	இபா	พซม	Cnt	《歌》	Hld	SoS	П П	Пнп	PNP	Gab	Son	Sol	Пес	Pís	Pnp	雅歌》	Sng	Wim	Vľp	Can	Ljl	Pis	Vlp	《雅歌	Sgs	Ct	نش	Pj	雅歌	歌》	SS	PŠ	So	Ἆσ	Sg	Én	Hl	《歌	Ασ	아가	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаї	Книга пророка Ісаі	yasəiyako pustak	yašəiyako pustak	yašəiyāko pustak	yasəiyāko pustak	Ksiegi Izajasza	Księgi Izajasza	Księga Izajasza	Ksiega Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Liber Isaiae	Ks. Izajasza	Ks Izajasza	Esaias' bok	Esajas' Bog	Jesajas bok	Esajas’ Bog	Esaias’ bok	Книга Ісаиї	Книга Ісайі	Liv Ezayi a	Книга Ісаиі	Книга Ісайї	Jesajaboken	Jesajaboka	yashaayaah	سفر إشعياء	yasəiyako	Ishacyaah	yasəiyāko	yašəiyāko	yašəiyako	yasaʿyāh	Isiiiaha	Isaaiaha	Isaiaaha	إشَعْياء	Isiaaaha	Isiiaiha	Isiaiiha	Isaiaiha	Isaiiiha	I-sa-gia	Isaaaiha	Isaiiaha	Isiiiiha	Isiiaaha	Isiaaiha	Isaaaaha	Izajasza	Isaaiiha	Isiaiaha	Isiiaah	Ézsaiás	Isiaiah	Isaaiha	ΗΣΑΊΑΣ	Isiaaah	Isaiaha	Isiaiha	Isiaaih	Isiiiha	Isaiiih	Isaaiih	Isaaaah	ਯਾਸਾਯਾਹ	Isiiiah	Isiaaha	อิสยาห์	Isaiiha	Jesajan	Isiaiih	Ézsaias	Isiiaih	ΗΣΑΪ́ΑΣ	I-sai-a	Isiiaha	Isaisha	Isaiaih	yasāyāh	Isaiaah	Isaiiah	Isaaaih	Isiiiih	Isaaiah	Ezsaiás	Ezsaias	यशैयाको	Isaaaha	Isaaha	ଯୀଶାଇୟ	ଯାଶାଇୟ	Isaiha	Izaias	Isaiih	Ésaiás	Isiiha	Isaías	Izajás	Izaija	Izajaš	Esajas	Ésaias	Isaaih	《以賽亞書》	Izaiaš	Jesaja	ਯਸਾਯਾਹ	《以賽亚书》	यशायाह	Esaiás	Ησαΐας	Isaish	ΗΣΑΙΑΣ	《依撒意亞》	Izajáš	Izaiáš	Исаија	Esaias	ΗΣΑΊΑΣ	yaŝayā	Isiaha	Izajas	یسعیاہ	येशैया	Isaias	yaŝaya	Isaaah	Isiaih	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Ησαιας	یعسیاہ	Isiiah	Isaiah	Isaíah	yasaya	《以赛亚书》	ישעיהו	Izaiás	Yesaya	yasayā	ଯିଶାଇୟ	Isiaah	Isiiih	Jesaia	Yésaya	《以赛亚书	Ezayi	Исаии	《以賽亞書	Ecāya	以賽亚书》	《依撒意亞	Isaya	Ésaie	Ecayā	Ecāyā	Isaih	Isiah	Ê-sai	ୟଶାଇୟ	Isiha	Исаја	Isaia	Исаия	إشعيا	以赛亚书》	Isaja	以賽亞書》	Isaía	Esaïe	ישעיה	Isiih	ஏசாயா	यशाया	Ecaya	यशैया	Eseia	Isaïe	《以賽亚书	Isaie	Issah	Esaie	Isaha	எசாயா	Isaah	依撒意亞》	Ésaïe	ୟିଶାୟ	以賽亞書	Ісаї	이사야서	イサヤ書	I-sa	以赛亚书	Isai	Исаи	यशाय	依撒意亞	ישעה	Isah	Ісаі	Ісая	यशया	イザヤ書	以賽亚书	Исая	Esai	Isa	यशा	Esa	Ish	イサヤ	Ezs	ஏசா	อสย	イザヤ	《賽》	எசா	《赛》	Ézs	Jes	Ésa	이사야	ਯਸਾ	Ia	Is	És	《賽	《赛	Ис	اش	賽》	Iz	Ἠσ	Ησ	赛》	Іс	이사	사	賽	赛
Jer	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єремії	Книга пророка Єреміі	Ksiegi Jeremiasza	Aklat ni Jeremiah	Ksiega Jeremiasza	Aklat ni Jeremias	Księga Jeremiasza	Sulat ni Jeremias	Księgi Jeremiasza	yarmiyako pustak	यर्मियाको पुस्तक	yarmiyāko pustak	Ks. Jeremiasza	Liber Ieremiae	Jeremian kirja	Jeremias’ Bog	Jeremias' Bog	Ks Jeremiasza	Liv Jeremi an	Jeremias bok	Giê-rê-mi-a	เยเรมียาห์	Jeremiasza	سفر إرميا	yarmiyako	yarmiyāko	Giê-rê-mi	Yeremyaah	Jeremaiah	यर्मियाको	Jeremiih	yirmayāh	Jeremiás	เยเรมีย์	Jeremeia	Ieremias	Јеремија	Jeramiih	Hirimyas	Ιερεμίας	Hiremias	Jeremias	Jeramiah	Yirmayah	Ιερεμιας	Jeremiáš	Jeremiaš	Herimyas	Hirimias	Jeremías	Jerimiih	Jeremian	Heremyas	Jeremjaš	यिर्मयाह	Jeremiha	Jeremaih	Jerimiah	Herimias	Jeremiah	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Jeramaih	Jeramiha	Hiremyas	Jeremjas	Jeremjás	Jeremjáš	Heremias	Jeremija	yirmiyāh	Jeremih	ଯିରିମିୟ	Ieremia	Eremiya	Иеремия	Jeramih	Иеремии	یرمِیاہ	Jermmah	Geremia	yirmayā	यिर्मया	Jeremia	yirmaya	Еремија	எரேமியா	यर्मिया	Jérémie	Eremiyā	Jeremie	Yérémia	Jerémie	Jermiah	ஏரேமியா	Erēmiya	Jeramah	Yéremia	Йеремия	Jerimah	Yeremia	Jerimih	Yerémia	Jeraiah	Erēmiyā	Jeremía	Jéremie	Jeremah	Jeramia	《耶肋米亞》	Єремія	《耶利米書》	یرمیاہ	ירמיהו	《耶利米书》	Єремії	Еремия	Єреміі	ﺃﺭﻣﻴﺎء	Jeremi	耶利米书》	Jérem	예레미야서	《耶肋米亞	Jérém	ヱレミヤ記	耶利米書》	《耶利米書	إرميا	《耶利米书	エレミヤ書	Jerem	यिर्म	ירמיה	耶肋米亞》	أرميا	Jerém	耶肋米亞	예레미야	耶利米書	耶利米书	예레미아	エレミヤ	Jere	Иер	Jer	எரே	Jér	ஏரே	Giê	ยรม	《耶》	Йер	Ger	Yer	Ier	Јер	Ιε	Jé	Gr	예레	《耶	ار	Ἰε	Jr	Je	Єр	Ер	耶》	耶	렘
Lam	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Plângerile profetului Ieremia	Plangerile profetului Ieremia	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentations de Jéremie	Lamentações de Jeremias	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentations de Jeremie	Lamentations de Jérémie	Lamentacoes de Jeremias	Lamentations de Jerémie	Lamentacôes de Jeremias	Baroorashadii Yeremyaah	Plangerile lui Ieremia	Plângerile lui Ieremia	Maombolezo ya Yeremia	Lamentacje Jeremiasza	Klagelieder Jeremias	எரேமியாவின் புலம்பல்	Книга Плач Иеремиев	Jeremijine tuzaljke	Jeremijine tužaljke	Aklat ng Pananaghoy	Aklat ng Pagtaghoy	Плачът на Иеремия	Księgi Lamentacji	Galarnad Jeremiah	Плачот на Еремија	Jeremiás siralmai	Плачът на Йеремия	Księga Lamentacji	Ksiegi Lamentacji	Jeremias siralmai	Ksiega Lamentacji	Плачът на Еремия	Kidung Pangadhuh	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Treny Jeremiasza	Pláč Jeremiasův	Plač Jeremjasův	Jeremiásov Plač	Plač Jeremiašov	Pláč Jeremjásuv	Plac Jeremiasuv	Plac Jeremjašův	Pláč Jeremjášův	Plac Jeremjásův	Plác Jeremiásuv	Jeremiasov Plač	Pláč Jeremjasuv	Pláč Jeremjásův	Plač Jeremiásuv	Pláč Jeremjášuv	Plac Jeremiasov	Plač Jeremiásův	Plác Jeremjásův	Plác Jeremiásův	Pláč Jeremiásuv	Plac Jeremiašov	Pláč Jeremjašův	Plác Jeremiašův	Плач на Еремиин	Pláč Jeremjašuv	Kidung Pasambat	Pláč Jeremiašuv	yarmiyako vilāp	यर्मियाको विलाप	Plác Jeremjasův	Plac Jeremiašův	Plác Jeremiasuv	Jeremiášov Plač	Jeremiašov Plač	Plač Jeremiásov	Plač Jeremiašův	yarmiyako vilap	Plác Jeremjašův	Plác Jeremjašuv	سفر مراثي إرميا	Plač Jeremjasuv	Plac Jeremjášuv	Plac Jeremjásuv	Plac Jeremjasův	Plač Jeremiasův	Plač Jeremiášuv	Plac Jeremiásuv	Plač Jeremjašův	Pláč Jeremiášuv	Mga Pagbangotan	Θρηνοι Ιερεμίου	Plač Jeremiasuv	Plac Jeremjasuv	Plac Jeremiasův	Plač Jeremjásův	Plác Jeremiášův	Plac Jeremiášův	Plác Jeremjášuv	Plač Jeremjášuv	Pláč Jeremiásův	Θρήνοι Ιερεμιου	Plač Jeremiašuv	Jeremiašov Plac	Plác Jeremjásuv	yarmiyāko vilap	Plač Jeremjašuv	Plac Jeremjášův	Plac Jeremiášov	Plac Jeremiásův	Plac Jeremiášuv	Plac Jeremiásov	Jeremiášov Plac	Pláč Jeremjasův	Θρηνοι Ιερεμιου	Pláč Jeremiášův	Plác Jeremiášuv	Plác Jeremiasův	yarmiyāko vilāp	Plač Jeremiášův	Plác Jeremjasuv	Jeremiásov Plac	Mga Lamentasyon	Plač Jeremiasov	Pláč Jeremiasuv	Plač Jeremiášov	Plač Jeremjášův	Plác Jeremjášův	Plac Jeremiašuv	Θρήνοι Ιερεμίου	Pláč Jeremiašův	Plac Jeremjašuv	Plác Jeremiašuv	Plač Jeremjásuv	Jeremiasov Plac	บทเพลงคร่ำครวญ	Плач Јеремијин	Ks. Lamentacji	Valitusvirret	Lamentationes	Плач Иеремиев	Kniha narekov	Baroorashadii	Ks Lamentacji	Kniha nárekov	Klaagliederen	Lamintaciones	Lamentaciones	Plac Jeremii	Плач Иеремии	Lamintacione	Plač Jeremii	Lamentazioni	เพลงคร่ำครวญ	Plac Jeremiï	Jeremiás sir	Mga Panaghoy	Klagovisorna	Плач Еремиев	Lamintations	Jeremias sir	Плач Еремиин	Klagesangene	Lamentacione	Plač Jeremiï	Lamentations	Lamentações	مراثي إرميا	Lamantasyon	Lamentation	Kniha nárků	Lamentaçoes	Lamentacije	Lamintation	Плач Єреміі	Kniha nářku	Pagbangotan	Klagelieder	Lamentacões	Kniha nařků	Kniha nářků	Lamentacoes	Kniha nařku	Kniha nárku	Kniha narku	Плач Єремії	Kniha narků	Vilapageet	Maombolezo	Harmljoðin	K. nárekov	K. narekov	Harmljóðin	Lamentacje	Zalospevy	K nárekov	Ca thương	K narekov	Žalospevy	Plangeri	विलापगीत	புலம்பல்	Tužaljke	wilāpgīt	wilapgīt	Vajtimet	Tuzaljke	Plângeri	विलापगेत	Galarnad	Panaghoy	wilapgit	wilāpgit	Pulampal	Siralmak	المراثي	エレミヤの哀歌	예레미야 애가	《耶利米哀歌》	П. Иер	Klages	Klaagl	Náreky	Nareky	《耶利米哀歌	Žalosp	Zalosp	virlāp	ਵਿਰਲਾਪ	예레미야애가	耶利米哀歌》	Θρηνοι	예레미아애가	Baroor	Θρήνοι	《連同哀歌》	Siralm	П. Йер	連同哀歌》	Plang	Siral	Panag	Valit	П Иер	Ai Ca	《連同哀歌	نَوحہ	Plenn	विलाप	耶利米哀歌	புலம்	Treny	Galar	П Йер	קינות	Plâng	Plač	Klgl	Plac	Плач	Klag	連同哀歌	Plác	Pláč	نوحہ	איכה	nūḥâ	புல	مرا	Hlj	《哀》	Omb	Nár	Tuž	Tuz	Vaj	Lam	พคค	Mao	Nar	Θρ	Tr	Lm	哀》	애가	Pl	Kl	哀歌	《哀	哀	애
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга пророка Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Єзекіїля	Книга пророка Єзекііля	Prophetia Ezechielis	Księgi Ezechiela	Księga Ezechiela	iǳakielko pustak	Hesekielin kirja	Ksiega Ezechiela	Ksiegi Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyel la	Liv Ezekyèl la	Ks. Ezechiela	Ezekiels’ Bog	Hesekiels bok	Esekiels bok	Ks Ezechiela	Ezekiels Bog	Ê-xê-chi-ên	எசேக்கியேல்	سفر حزقيال	Hesekielin	Ê-xê-ki-ên	Ê-xê-chiên	Yéhèzkièl	Yehezkiel	Ecēkkiyel	Jezekiïl'	Yahejakel	Иезекииль	Ecēkkiyēl	Hezechiel	Ezechiela	Jezekiil'	Eziequiel	Yeheskiel	Iezechiel	Eziiquiel	ḥiziqīʾīl	Ezeiquiel	Yéhèzkiel	Yéhezkiel	iǳakielko	Иезекииля	Yehèzkièl	Ecekkiyel	Yehezkièl	Yexesqeel	Jezekiïl’	Yehèzkiel	Yéhezkièl	เอเสเคียล	Ecekkiyēl	حِزقی ایل	Ezeequiel	yahedzkel	Ezechiele	Jezekiil’	इजकिएलको	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	Eziikiel	Ezequial	Йезекиил	Ézechiel	ଯିହିଜିକଲ	Ézéchiel	Eziequel	Hesekiel	Eziiquel	Ezeekiel	حزقی‌ایل	Иезекиил	yaheǳkel	Ιεζεκιήλ	Ezeequel	حزقی ایل	Ezechiel	Єзекіїля	Exiekiel	Ezeikiel	यहेज्केल	Ezéchiel	Exeekiel	Ezeiquel	Eziquiel	Єзекііля	Ezequiel	Єзекііль	Єзекііла	Єзекіїла	Exeikiel	Ιεζεκιηλ	Єзекіїль	Ezechiël	Exiikiel	Ezekieli	Eziekiel	Exiikel	hizkīel	Ezékiel	Exekiel	Eseciel	Ezeciel	Esekyel	Exikiel	Eziekel	Ezikiel	Exiekel	Ezequel	Ezekyèl	Ezekiel	Ezekyel	Ezeikel	Езекиил	Ezekial	Eziquel	Exeikel	Exeekel	Esekíel	Ezeekel	यहेजकेल	Езекиел	Језекиљ	Eziikel	Esekiel	Ezikel	Езекил	《以西结书》	エゼキエル書	Exikel	Exekel	इजकिएल	《以西結书》	《厄則克耳》	حزقيال	Ezekel	エセキエル書	יחזקאל	《以西結書》	에제키엘서	《厄則克耳	Ezequ	以西结书》	厄則克耳》	以西結书》	エゼキエル	エセキエル	以西結書》	《以西結書	Ezéch	Ézéch	Ézech	Ιεζεκ	Ezech	《以西結书	《以西结书	Езек	Ê-xê	以西結書	Esek	厄則克耳	यहेज	以西结书	以西結书	에제키엘	Ιεζκ	에스겔서	Esec	Ezek	Ezec	Ezeq	எசே	《結》	에스겔	อสค	Eze	Ezq	Иез	᾿Ιζ	Ιεζ	Ezé	Јез	Esk	Йез	Hes	Ezk	《结》	Yex	結》	에제	《結	结》	Єз	《结	حز	結	结	겔
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниїла	Книга пророка Даниіла	Книга пророка Даниила	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	dāniyalko pustak	daniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Ksiegi Daniela	Księgi Daniela	Księga Daniela	Danielin kirja	Ksiega Daniela	Liv Danyèl la	Liv Danyel la	Daniels bok	Ks. Daniela	Daniels Bog	سفر دانيال	Ks Daniela	Daaniyyel	dāniyalko	दानिय्येल	daniyalko	Ða-ni-ên	Daanyeel	Danielin	दानियलको	Đa-ni-ên	دانی ایل	دانی‌ایل	தானியேல்	दानिय्यल	दानीएल्र	ଦାନିୟେଲଙ	Taniyēl	Taṉiyel	Даниіла	Danieli	Taṉiyēl	Tāniyel	Dhaniel	dānīʾīl	Tāniyēl	Tāṉiyēl	Taniyel	Daniela	Даниїла	ดาเนียล	Tāṉiyel	Daniele	Đa-niên	Даниила	Dániel	दानीएल	Danièl	دانيال	daniel	دانیال	Δανιηλ	Đanien	Daniël	Даниил	Даниел	Daniel	Даниіл	danīel	Данаил	Daníel	ਦਾਨੀਏਲ	Danyil	Danial	Danyïl	दानियल	《但以理書》	Данило	Danyel	Danyèl	Даниїл	《但以理书》	Δανιήλ	dānīel	Даниял	dāniel	דניאל	Данил	《但以理書	《但以理书	《達尼爾》	但以理书》	但以理書》	ダニエル書	タニエル書	タニエル	ダニエル	தானி	達尼爾》	但以理書	다니엘서	Daan	दानि	《達尼爾	但以理书	Δαν	達尼爾	Дан	ดนล	Дон	Dán	Dan	다니엘	《但》	Δν	但》	Dl	Đa	《但	Da	다니	دا	Δα	Dn	단	但
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Книга пророка Осії	Книга пророка Осии	Книга пророка Осіі	Księgi Ozeasza	Prophetia Osee	Księga Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Ksiega Ozeasza	Hoosean kirja	होशेको पुस्तक	Hoseas’ Bog	Ks. Ozeasza	Hoseas bok	Ks Ozeasza	Hoosheeca	Liv Oze a	โฮเชยาห์	ہو سیعاہ	سفر هوشع	Ozeasza	ہوسیعَِ	Hoosean	Hô-sê-a	Hoseias	Hozeáš	Oseias	Hozeaš	Oseiah	《何西阿書》	ਹੋਸ਼ੇਆ	Hoseia	โฮเชยา	《何西阿书》	Hozeás	Hoseas	Hóseas	Oséias	Hoseás	Hozeas	Hóseás	Oseas	होशेय	Hosho	ホセアしょ	Hošea	hosey	何西阿书》	《何西阿书	ହୋଶେୟ	hošeā	Ozeás	Hósea	Osija	Хошеа	Ōciyā	Ozeas	Ozeaš	Hosea	何西阿書》	Oseah	《歐瑟亞》	Ozeáš	Ociya	ہوسیع	hūsīʿ	Ōciya	hoŝey	ஒசேயா	ஓசியா	Ociyā	Осија	ஓசேயா	Hoosh	Oseia	ହୋଶହେ	《何西阿書	Осії	הושע	Osee	歐瑟亞》	Осия	هوشع	Osea	Осія	Osée	호세아서	何西阿書	होशे	hoše	《歐瑟亞	Ô-sê	Hoos	何西阿书	Осіі	ホセア書	hose	Ωσηε	Осии	Ωσηέ	Hoš	Oze	《何》	ホセア	歐瑟亞	Hos	Hós	호세아	ஓசி	ஓசே	ฮชย	何》	《何	Oz	Ωσ	Ὠσ	Hs	Ho	Ос	هو	Os	호세	何	호
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Йоіла	Книга пророка Иоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Księga Joela	Księgi Joela	Liv Jowel la	Ksiegi Joela	Joelin kirja	Ksiega Joela	Liv Jowèl la	Книга Йоіла	Книга Иоіла	سفر يوئيل	Ks. Joela	Joels Bog	Joels bok	Ks Joela	Yoo'eel	Yoo’eel	Giô-ên	یُوایل	யோவேல்	Joelin	Gioele	Joela	Yovel	Yovēl	《約珥書》	Yōvēl	Йоіла	Иоиль	Jowel	يوئيل	Иоіла	《岳厄爾》	Иоиля	Jowèl	โยเอล	《约珥书》	Yoeli	Joeli	Yōvel	yōʾīl	ଯୋୟେଲ	Yoael	یوایل	《约饵书》	よえるしょ	யோவே	岳厄爾》	ਯੋਏਲ	Ιωηλ	Иоін	Jóel	יואל	Иоїл	《約珥書	约饵书》	Yool	योएल	Йоіл	Jóél	《约珥书	Ιωήλ	Joél	Joël	《约饵书	《岳厄爾	Joil	Йоїн	Ioel	Йоил	ਜੋਏਲ	Joïl	Иоил	Јоил	Ioil	ヨエル書	Yole	Йоїл	Yoel	Йоін	Иоїн	Иоіл	yoel	Gioe	Јоел	Joel	Јоиљ	約珥書》	约珥书》	岳厄爾	約珥書	요엘서	ヨエル	约珥书	Joë	约饵书	يوء	ยอล	《珥》	Yoe	Joe	Jl	Ἰλ	Ιλ	요엘	珥》	《珥	욜	珥
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Księga Amosa	Ksiegi Amosa	Ksiega Amosa	Księgi Amosa	Liv Amos la	Liv Amòs la	Amos' bok	Amos' Bog	Amos’ Bog	سفر عاموس	Ks. Amosa	Amos’ bok	Aamoksen	Ks Amosa	Caamoos	عامُوس	《阿摩司書》	《阿摩司书》	アモスしょ	อาโมส	阿摩司书》	Амоса	A-mốt	《阿摩司書	Ámosz	Amosi	《亞毛斯》	ஆமோஸ்	《阿摩司书	Amosa	Amosz	阿摩司書》	ʿāmōs	عاموس	अमोस	Amòs	아모스서	ଆମୋଷ	阿摩司书	亞毛斯》	Āmos	Amōs	āmos	Amós	Αμως	《亞毛斯	アモス書	ਆਮੋਸ	עמוס	Ámos	阿摩司書	Amos	Амос	Caam	Αμώς	आमोस	Ámós	Āmōs	amos	アモス	Amo	อมส	Amó	《摩》	Ams	亞毛斯	Aam	아모스	ஆமோ	Αμ	《摩	عا	摩》	Ám	Am	Ἀμ	아모	Ам	암	摩
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдий	Книга на пророк Авдии	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Авдия	Книга пророка Овдія	Книга пророка Авдія	Prophetia Abdiae	Ksiegi Abdiasza	Księgi Abdiasza	Ksiega Abdiasza	Księga Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	Obadjan kirja	Liv Abdyas la	Obadias’ Bog	Ks. Abdiasza	Obadias' Bog	Ks Abdiasza	Obadjas bok	سفر عوبديا	ʿabadiyāh	Ô-ba-đi-a	Cobadyaah	โอบาดีห์	Abdiasza	โอบาดีย์	Obadjás	Abdijás	Obadiáš	Obadias	Obadija	Obadeia	obadyāh	ओबद्याह	Obedias	Овадија	Obadjan	Obediás	Opatiyā	Obadjas	Abdijas	ओबद्दाह	Opatiya	Obediáš	Obadjáš	obadiyā	Abdijaš	obadiya	Abdijáš	《俄巴底亞書》	Obadiah	《俄巴底亚书》	Obadiaš	Obadiás	Obadjaš	Obadhah	Obediaš	ओबेधाह	Obadía	عبدیاہ	ओबद्या	Οβδίας	Ovadia	Abdias	Óbadia	オバデヤしょ	Obadja	俄巴底亚书》	Abdiás	ਓਬਦਯਾਹ	עובדיה	Авдија	Abdiaš	ஒபதியா	obadʰā	Obidah	オハデヤしょ	Áp-đia	オハテヤしょ	Αβδιου	Óbadía	《俄巴底亚书	ओबदिया	Αβδιού	Οβδιας	obadʰa	Abdías	オバテヤしょ	Abdiáš	Obadia	Abdyas	《俄巴底亞書	《亞北底亞》	Obadjá	عوبديا	Авдије	俄巴底亞書》	オハテヤ書	《亞北底亞	Авдии	עבדיה	Овдіи	Авдиј	Ovdij	Cobad	オハデア書	Abdia	Obaja	オバデア書	亞北底亞》	オハデヤ書	ଓବଦିଅ	俄巴底亚书	Овдій	Авдія	ओबधाह	Овдія	Obadj	オハテア書	俄巴底亞書	オバテア書	Авдия	Авдий	オバテヤ書	오바드야서	オバデヤ書	Avdie	亞北底亞	ஒபதி	오바디야	オバデヤ	オハデヤ	ओबधा	オハテヤ	オバテヤ	오바댜서	Obad	오바댜	อบด	Abd	Obd	Cob	Ἀβδ	《俄》	Овд	Авд	Αβδ	Oba	《俄	오바	Ов	オバ	オハ	ओब	ஒப	Áp	Ób	Ab	عو	俄》	Ob	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Иони	Книга пророка Ионы	Книга пророка Йони	Prophetia Ionae	Księga Jonasza	Ksiega Jonasza	Ksiegi Jonasza	Księgi Jonasza	योनाको पुस्तक	Joonan kirja	Liv Jonas la	Ks. Jonasza	Jonas' Bog	Jonas’ Bog	Ks Jonasza	Jonas bok	سفر يونان	Jona bok	Jonasza	Joonan	یُوناہ	Yoonis	Giô-na	โยนาห์	ਯੂਨਾਹ	《約拿書》	Jónas	Jonas	《约拿书》	Jonás	يونان	Joona	Ιωνάς	Ionas	Jonáh	yūnāh	Yunus	Ιωνας	Jónás	Jonah	yūnas	Jonaš	Jonáš	Giona	约拿书》	ଯୂନସ	yona	יונה	Yona	ヨナしょ	Ионы	Иона	Yoon	Yoṉa	யோனா	《約納》	Yōṉa	Yonā	Yoṉā	یونس	Юнус	約拿書》	《约拿书	yonā	योना	《約拿書	Yōna	Yōnā	Yōṉā	Јона	Йони	Иони	Jona	Йона	Iona	Joná	ヨナ書	《拿》	《約納	Ион	約納》	Gio	요나서	Jón	约拿书	Йон	يون	Yon	Jns	Jnh	ยนา	約拿書	Jon	《拿	요나	Ιν	Ἰν	約納	ヨナ	拿》	욘	拿
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михеи	Книга на пророк Михей	Книга пророка Міхея	Книга пророка Михея	Prophetia Michaeae	Ksiega Micheasza	Księga Micheasza	Ksiegi Micheasza	Księgi Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks. Micheasza	Miikan kirja	Ks Micheasza	Liv Miche a	Mikas bok	Mikas Bog	Micheasza	ΜΙΧΑΊΑΣ	Miquéias	Michaeas	Miqueias	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	سفر ميخا	Michäas	Miikaah	ΜΙΧΑΙΑΣ	Miqueas	Μιχαιας	Michaáš	Μιχαίας	Michaás	Μιχαΐας	Micheáš	Mikieas	Micheaš	Micheás	Michaaš	Micheas	Michaas	ΜΙΧΑΊΑΣ	Mikeyas	Michée	Mikeás	มีคาห์	Miikan	Michee	Mikeas	Mi-chê	Michah	مِیکاہ	Miheia	Michea	மீக்கா	Mikea	Mikah	《米該亞》	Mikha	mīkʰā	Miche	Міхея	Михеј	mīkāh	Meeka	Myhej	ਮੀਕਾਹ	mikʰa	Михей	Micha	Mi-ca	Михея	《彌迦書》	《弥迦书》	mikʰā	Mikas	mīkʰa	Mihej	Михеи	میکاہ	Myȟej	Micah	Miika	彌迦書》	मीखा	मिका	Míka	Mika	मीका	ମିଖା	《弥迦书	《彌迦書	Mich	ميخا	மீகா	மீக்	mīka	mika	Миха	《米該亞	Mīka	Mikā	弥迦书》	mīkā	mikā	מיכה	Mīkā	ミカしょ	Miik	Mica	米該亞》	ମୀଖା	Mic	《彌》	《弥》	ミカ書	มคา	Miq	미카서	弥迦书	Mík	Mik	Мих	米該亞	Mih	미가서	彌迦書	Міх	مي	彌》	弥》	《弥	미가	《彌	Μχ	미카	ミカ	Mq	미	弥	彌
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Nahumin kirja	नहूमको पुस्तक	Ksiega Nahuma	Księga Nahuma	Księgi Nahuma	Ksiegi Nahuma	Nahums bok	Ks. Nahuma	Nahums Bog	سفر ناحوم	Ks Nahuma	Nahumin	نا حُوم	Nahumi	ناحُوم	Nahuma	Nawoum	நாகூம்	Nahumu	Naxuum	Nahoom	Nawoun	Na-hum	Na-hâm	Nākūm	ناحوم	《那鴻書》	Nahúm	Ναούμ	Nakūm	Nakum	nahum	nahūm	Ναουμ	Nākum	Náhum	nāḥūm	ନାହୂମ	Наума	ナホムしょ	《那鴻书》	《那鸿书》	Nahum	นาฮูม	ナホム書	《那鴻书	那鸿书》	नहूम	《那鴻書	ਨਹੂਮ	《納鴻》	Nahu	Наум	那鴻書》	Nahú	那鴻书》	நாகூ	《那鸿书	Naum	نحوم	Nach	נחום	Náh	ナホム	《鴻》	納鴻》	那鴻书	نحو	Nah	《納鴻	나훔서	Naw	那鸿书	《鸿》	นฮม	那鴻書	Nax	نا	Na	納鴻	鸿》	나훔	鴻》	Nh	《鸿	《鴻	Να	鴻	나	鸿
Hab	ହବ‌କ୍‌କୂକ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга пророка Аввакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Księga Habakuka	Ksiegi Habakuka	Habakukin kirja	Ksiega Habakuka	Księgi Habakuka	हबकूकको पुस्तक	Habakkuks Bog	Habakkuks bok	Liv Abakik la	Ks. Habakuka	Ks Habakuka	அபக்கூக்கு	Habbakkakk	Habbakkukk	Habbakkuk	Habakkukk	Habbakkak	Habakukin	Habbakakk	Ha-ba-cúc	ହବ‌କ୍‌କୂକ	Habbakukk	Habakkakk	Habacuque	سفر حبقوق	Habakkook	Habbacac	Habakuka	Habbakuk	habakkūk	Habackuk	Habakakk	Αββακουμ	Habakukk	Αμβακουμ	Аввакума	Habakuku	Habakkuk	Habbacuc	Habaccuc	Habbakak	Αββακούμ	Habakkak	ḥabaqqūq	Habakuki	Αμβακούμ	Xabaquuq	habakkuk	हबक्कूक	Habacuc	Abakuka	Аввакум	Хавакук	Хабакук	Habakak	Habacac	Авакума	Abakouk	habakuk	habakūk	حبقُّوق	ฮาบากุก	Habakuk	हबक्कू	ハハククしょ	حبقّوق	Āpakūk	Авакум	Abakik	Apakuk	ਹਬਕੱੂਕ	Abacuc	《哈巴谷書》	Apakūk	ਹਬੱਕੂਕ	《哈巴谷书》	ハバククしょ	Avacum	ହବକୁକ୍	ஆபகூக்	Abakuk	Avakum	Āpakuk	ହବକୂକ୍	哈巴谷书》	हबकूक	ハバクク書	Habak	ハハクク書	Habac	《哈巴谷書	哈巴谷書》	חבקוק	ਹਬਕੂਕ	《哈巴谷书	حبقوق	《哈巴谷》	Abak	哈巴谷》	Habk	ハバクク	Авак	ハハクク	하박국서	Habc	하바쿡서	哈巴谷書	《哈巴谷	哈巴谷书	Abk	《哈》	Hab	哈巴谷	हबक	Авв	하바꾹	하박국	Xab	ฮบก	அப	Ав	Αβ	حب	哈》	《哈	Ἀβ	하바	ஆப	합	哈
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софоніі	Книга пророка Софонії	Книга пророка Софонии	Prophetia Sophoniae	Księgi Sofoniasza	Ksiega Sofoniasza	Księga Sofoniasza	Ksiegi Sofoniasza	सपन्याहको पुस्तक	Ks. Sofoniasza	Sefanjan kirja	Sefanias' Bog	Ks Sofoniasza	Sefanias’ Bog	Liv Sofoni an	Sefanjas bok	Xê-pha-ni-a	Sô-phô-ni-a	Sofoniasza	Zephanaiah	Ceppaniya	ṣafaniyāh	سفر صفنيا	Xô-phô-ni	Szefanias	Ceppaṉiyā	Ceppaniyā	Sô-phô-ni	Szefaniás	Zephaniah	Szofonias	Seffaneia	செப்பனியா	Zaphaniah	เศฟันยาห์	Zephanaia	Zephanias	Szofoniás	Sophonias	Sefanyaah	Ceppaṉiya	sapanyah	Σοφονιας	Σοφονίας	Sepanias	Sofonjáš	Sofonija	Sefanija	Zepanias	Sofonjaš	Zofoniás	Sapanyah	Zafaniah	Zofónias	sapʰanya	Sofoniáš	Sofoniás	Zofonias	Sefanias	Софонија	Sefanjan	Zefanias	Sofonije	Zaphania	Sofonjas	Сефанија	Sofonjás	Sofonias	Zephania	Zofóniás	Zefaniah	Sofoniaš	sapʰanyā	Sofonías	Софоније	Zephanja	sapanyāh	safanyāh	Sophonie	ゼファニヤしょ	Софония	Софонії	Sofonia	Ţefania	Софоніі	Sepania	Sofonie	Zefania	Софоний	Софонии	Sefanja	セファニヤしょ	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	सपन्याह	Софонія	Zafania	Sefanía	Tefania	Zefanya	Sefania	Țefania	Zefanja	《索福尼亞》	ゼファニア書	ସିଫନିୟ	सफन्या	صفنیاہ	Sofoni	Zephan	《西番雅书》	セファニヤ書	《西番雅書》	セファニア書	ゼファニヤ書	索福尼亞》	西番雅書》	ゼファニア	《西番雅书	《索福尼亞	ゼハニヤ書	צפניה	صفنيا	セファニア	ゼパニヤ書	《西番雅書	西番雅书》	セハニヤ書	스바니야서	セパニヤ書	Zeph	索福尼亞	Seff	西番雅书	Seph	스바니야	Soph	செப்	스바냐서	西番雅書	Szof	스바냐	ศฟย	Соф	Țef	Σφν	सपन	ゼファ	Zph	Tef	Sef	Zef	Ţef	Sof	セファ	Zep	《番》	《番	Sf	صف	Zp	番》	스바	Xô	습	番
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агеи	Книга на пророк Агей	Книга пророка Аггея	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	हाग्गैको पुस्तक	Ksiegi Aggeusza	Ksiega Aggeusza	Księgi Aggeusza	Księga Aggeusza	Haggain kirja	Ks. Aggeusza	Ks Aggeusza	Haggajs Bog	Haggais bok	Книга Огія	Liv Aje a	Aggeusza	Haggiai	Aggaeus	Haggaai	Haggain	Haggiah	Haggeus	Αγγαίος	سفر حجي	Αγγαιος	हाग्गय	ḥajjai	ฮักกัย	Haggaï	hajjaī	Aggäus	Haggeo	Aggeus	हाग्गे	Haggaí	Xaggay	haggay	haggəi	hāggay	hāggəi	Haggaj	Haggai	हाग्गै	Aggaus	Ha-gai	Hageo	حجَّی	حجَّي	Aggée	ஆகாய்	Hagej	A-ghê	A-gai	《哈該書》	Agheu	《哈该书》	Аггеи	Hagai	Хагај	ハガイしょ	Аггей	Аггея	Aggeo	《哈該书》	Hagaj	Aggee	ハカイしょ	Ageus	ハカイ書	Огій	Агей	Ageo	Огія	《哈该书	Агеј	哈该书》	ਹੱਜਈ	하까이서	Agai	Akāy	Xagg	《哈蓋》	《哈該书	Hagg	ହାଗୟ	哈該书》	Agej	Ākay	Ageu	ハガイ書	Огіи	حجاي	《哈該書	Ākāy	Ohij	哈該書》	Агеи	حجيّ	Akay	《該》	《该》	Hgg	חגי	ஆகா	Agg	哈该书	哈該书	Aje	《哈蓋	학개서	ฮกก	哈該書	Xag	ハガイ	حجي	哈蓋》	Hag	حجی	ハカイ	Агг	該》	Αγ	Hg	하까	학개	该》	《该	Ag	하깨	《該	Аг	حج	Ог	Ἀγ	哈蓋	该	該	학
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Книга пророка Захарии	Книга пророка Захарія	Prophetia Zachariae	Ksiega Zachariasza	Księga Zachariasza	Księgi Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	जकरियाको पुस्तक	Ks. Zachariasza	Ks Zachariasza	Sakarjan kirja	Книга Захарії	Книга Захаріі	Zakarias' Bog	Zakarias’ Bog	Sakarjas bok	Sakarjaboken	Liv Zakari a	Zachariasza	Xa-cha-ri-a	Xê-ca-ri-a	เศคาริยาห์	Zecharaah	Zechariih	Zechariah	Zacharaih	Zecheraah	Zacheriih	zakariyāh	Zacharaah	Zachariás	Zacheraih	Zacharjás	Zaccharie	Zacheraah	Zachariah	Zecheriah	செக்கரியா	Zacharjaš	Zecheraih	Sechareia	Zecheriih	Zachariáš	Zacheriah	Zacharias	زَكَرِيّا	Zachariih	Xa-cha-ri	Zachariaš	Zacharjáš	Sekaryaah	سفر زكريا	Zecharaih	Zacharjas	Sakarias	Zakariah	jakariyā	Zacheria	Zakharia	Zacharah	Zakariás	Sakarjan	Sacarias	Zakarias	zakaryāh	Zacarias	Zacarías	Zecharih	Zaharija	Zecharah	Zacharih	Zecherah	Ζαχαρίας	Ζαχαριας	Cakariya	Zaccaria	Zecharia	Zecherih	Zekariah	jakʰarya	jakʰaryā	Sacarías	Sacharja	Zacharia	Zacharie	Zecheria	Cakariyā	Zacherah	Zacherih	Захарија	jakariya	Jakaryah	Zaharij	Zakaria	Zaȟarij	Sakaria	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	《撒迦利亚书》	Захаріи	Sakarja	Захарій	Захарія	Закария	Sakaría	《撒加利亞書》	Zekaria	जकर्याह	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	Zaharia	《撒迦利亞書》	Захарии	जकयार्ह	Захаріі	Захария	Захарії	Zakari	《撒迦利亞》	《撒加利亞書	《撒迦利亞書	زکریاہ	जखर्या	撒加利亞書》	撒迦利亚书》	セカリヤしょ	《撒迦利亚书	ゼカリヤしょ	撒迦利亞書》	சகரியா	जकरिया	ଯିଖରିୟ	जखऱ्या	ਜਕਰਯਾਹ	《匝加利亞》	זכריה	즈카르야서	زکریا	セカリヤ書	《匝加利亞	Zacar	Zacch	《撒迦利亞	撒加利亞書	撒迦利亞》	زكريا	撒迦利亚书	ゼカリヤ書	撒迦利亞書	匝加利亞》	Zacc	Sech	செக்	즈가리야	스가랴서	Sach	撒迦利亞	சகரி	セカリヤ	Zach	ゼカリヤ	Zech	匝加利亞	Zak	Зах	Zac	Ζαχ	Sak	Zch	Zec	Zah	Зак	《亞》	Zek	《亚》	ศคย	Sek	스가랴	Ζχ	Za	亚》	زك	亞》	Ζα	《亞	《亚	Xa	Zc	즈카	슥	亚	亞
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Малахия	Proroctwo Malachyaszowe	Книга пророка Малахии	Книга пророка Малахіі	Книга пророка Малахії	Prophetia Malachiae	Ksiegi Malachiasza	Księga Malachiasza	Ksiega Malachiasza	Księgi Malachiasza	Ks. Malachiasza	मलाकीको पुस्तक	Ks Malachiasza	Malakian kirja	Liv Malachi a	Malakias’ Bog	Книга Малахії	Книга Малахіі	Malakis bok	Malachiasza	Malaquias	Malachiáš	Malachias	سفر ملاخي	Malachiaš	Malachiás	Ma-la-chi	Malaquías	Malakian	Малахија	Μαλαχίας	Ma-la-ki	Malakiás	Maleakhi	Malaakii	Μαλαχιας	எபிரேயம்	Maleachi	Malachie	Malaȟija	Malahija	Malachia	Malakias	Malakee	malakʰi	malakʰī	Malkiya	malākʰi	Malkiyā	Малахия	Malakia	Malachi	Малахії	மலாக்கி	Malichi	Малахии	malākʰī	Малахія	Maleahi	மல்கியா	Малахіі	Malach	《玛拉基书》	Malaki	Malaqu	malakī	Malakí	《瑪拉基書》	Malaci	มาลาคี	malaki	malāki	《瑪拉基亞》	malākī	ملاکی	ملاخي	瑪拉基書》	मलाकी	Malch	ମଲାଖି	《玛拉基》	Malac	מלאכי	ਮਲਾਕੀ	瑪拉基亞》	《瑪拉基亞	மல்கி	《玛拉基书	玛拉基书》	मलाखी	《瑪拉基書	मलकी	瑪拉基書	말라기서	Mala	玛拉基》	玛拉基书	マラキ書	말라키서	《玛拉基	Malc	瑪拉基亞	Μαλ	Мал	マラキ	《玛》	말라기	《瑪》	มลค	மலா	玛拉基	Mal	ﻣﻼﺥ	ملا	Μα	マラ	《瑪	瑪》	مل	玛》	《玛	Ml	말라	玛	瑪	말
Matt	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to St. Matttew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St. Mattiew	Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to St Matthiew	The Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to Saint Mathhtiew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St. Matthew	Gospel according to Saint Maththiew	Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Matt	Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to St. Mattwe	The Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St Matthwe	The Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to St Mattiew	Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to St. Mathew	The Gospel according to St Matthew	Gospel according to Saint Matthiew	Gospel according to Saint Matttiew	Gospel according to Saint Mathtiew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	Gospel according to Saint Mathttew	Gospel according to Saint Matthhew	Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to St Mathtew	The Gospel according to St Matttew	Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to Maththiew	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Mathttiew	The Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mat	Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St Mattew	Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to Mattthiew	Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Matthtiew	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to St. Matthtiew	Gospel according to Saint Matttew	Gospel according to St. Maththiew	Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St Mathew	The Gospel according to St Mattwe	Gospel according to St. Matthhiew	Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to Matthiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St. Mathtiew	mattayāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to St Mathhtiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to Mattthew	mattayāne lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Maththew	Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to Matttiew	The Gospel according to St. Matt	mattayane lihilele subʰavartamān	Gospel according to St. Mathttew	mattayane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to Mathtiew	Gospel according to St. Mattthew	Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Matthhew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to Saint Mattew	Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to Saint Mt	The Gospel according to Mathhhew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to St Mathttiew	Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to Mathhiew	The Gospel according to Mathhtew	Gospel according to St. Mathhhew	Gospel according to St. Matthhew	Gospel according to St Mattthiew	Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to Matthtew	Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to Mathttew	Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to Mathtew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St. Matthew	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St. Mattiew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to Matthwe	The Gospel according to Mathiew	The Gospel according to Matthew	The Gospel according to St. Mat	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to Matttew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to Mattiew	Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St Matt	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St Matttiew	Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St. Mt	Mabuting Balita ayon kay Mateo	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to St. Mattwe	The Gospel according to St Mat	Gospel according to St Mattiew	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St Matthew	Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to Mathew	Gospel according to St Mathhew	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St. Mathew	The Gospel according to Mattew	Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to Mattwe	Gospel according to Maththiew	Gospel according to St Mathew	Gospel according to Mathttiew	Evangelium secundum Matthaeum	The Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel according to Mattthiew	The Gospel of Saint Matthtiew	Ewangelia według sw. Mateusza	Gospel according to St Mattew	Ewangelia według św. Mateusza	The Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of Saint Mattthiew	Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Matthtiew	Gospel according to Saint Mat	The Gospel according to St Mt	The Gospel of Saint Mathhtiew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Mathhhiew	Gospel according to Mathhiew	Gospel according to Mattthew	Gospel according to Mathhhew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Matthiew	The Gospel of Saint Matttiew	Gospel according to St. Matt	Ewangelia według św Mateusza	Gospel according to Maththew	Gospel according to Matttiew	The Gospel of Saint Mathtiew	Ewangelia według sw Mateusza	The Gospel of Saint Mathttew	Gospel according to Mathttew	The Gospel of Saint Mathhhew	Gospel according to Matthtew	Gospel according to Saint Mt	The Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of Saint Matthiew	Gospel according to Matthhew	Gospel according to Mathtiew	The Gospel according to Matt	The Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Mathhtew	The Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of Saint Maththew	The Gospel of Saint Mathiew	The Gospel of St. Mathhtiew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of Saint Mattiew	Gospel according to Mattiew	The Gospel of St. Mathhhiew	The Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of Saint Matttew	Gospel according to Mathhew	The Gospel of Saint Matthew	Gospel according to St. Mat	The Gospel according to Mat	Gospel according to Matthwe	The Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of St. Maththiew	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of St. Matthtiew	Gospel according to Matthew	Gospel according to St Matt	Gospel according to Matttew	Gospel according to Mathiew	Gospel according to Mathtew	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St. Mathttew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of Saint Mattew	Gospel according to St. Mt	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St. Mathtiew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St Matthtiew	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel according to Mt	Gospel according to Mathew	The Gospel of St. Mathhiew	Gospel according to St Mat	Gospel according to Mattew	The Gospel of St. Matttiew	Ebanghelyo ayon kay Mateo	The Gospel of St Mattthew	Evangelie volgens Matteus	The Gospel of St Mathhiew	The Gospel of St. Matthwe	The Gospel of St Mathhhew	Gospel according to St Mt	The Gospel of St. Matttew	The Gospel of St Matttiew	Ewangelia wg św. Mateusza	The Gospel of St Matthtew	Gospel of Saint Mattthiew	Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of St. Matthew	The Gospel of St Mathtiew	The Gospel of St Maththew	Gospel of Saint Matthtiew	Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of St. Mattiew	The Gospel of St. Mathiew	Evangelie volgens Matteüs	The Gospel of St Mathttew	The Gospel of St Matthhew	Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St. Mathhew	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St Matthiew	Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel of Saint Matthhiew	Ewangelia wg sw. Mateusza	Evangeliet etter Matteus	The Gospel of St Matthew	Евангелието според Матеј	mattīle lekʰeko susmacar	mattile lekʰeko susmacār	Gospel of Saint Mathhtew	Gospel of Saint Matttiew	Gospel of Saint Mattthew	Євангеліє від св. Матвія	mattile lekʰeko susmācār	Ewangelia wg sw Mateusza	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	Gospel of Saint Matthhew	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	mattīle lekʰeko susmācar	The Gospel of St Mathiew	The Gospel of St. Mattew	Gospel according to Matt	Gospel of Saint Mathttew	Gospel of Saint Mathtiew	The Gospel of St Matthwe	Gospel of Saint Mathhhew	mattile lekʰeko susmācar	The Gospel of St. Mattwe	The Gospel of Saint Matt	Evangelium podle Matouse	Ewangelia wg św Mateusza	mattile lekʰeko susmacar	Gospel of Saint Matthiew	The Gospel of St. Mathew	The Gospel of St Mathtew	От Матея свето Евангелие	mattīle lekʰeko susmacār	mattīle lekʰeko susmācār	Gospel of Saint Mathhiew	Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of St Mattiew	Evangelium podle Matouše	The Gospel of St Matttew	Gospel of Saint Maththew	Євангелія від св. Матвія	The Gospel of St Mathhew	The Gospel of Mathttiew	Gospel of St. Maththiew	The Gospel of St Mathew	Gospel of Saint Matthwe	Gospel of Saint Matttew	Gospel of St. Mathhtiew	Gospel of St. Mathttiew	Gospel according to Mat	Evanjelium Podla Matúsa	Gospel of Saint Mathiew	Jevanhelije vid Matvija	Evanjelium Podľa Matuša	The Gospel of Mathhtiew	Gospel of Saint Mathtew	Gospel of St. Mattthiew	Gospel of St. Mathhhiew	Evanjelium Podľa Matusa	The Gospel of Mattthiew	הבשורה הקדושה על-פי מתי	Evanjelium Podľa Matúša	Gospel of St. Matthtiew	Evanjelium Podľa Matúsa	Gospel of Saint Matthew	Євангеліє від св Матвія	The Gospel of St Mattwe	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of St Mattew	Євангелія від св Матвія	Gospel of Saint Mattiew	Evanjelium Podla Matúša	The Gospel of Maththiew	Ebanghelyo ni San Mateo	Gospel of Saint Mathhew	Evanjelium Podla Matuša	The Gospel of Mathhhiew	Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Matthtiew	Evanjelium Podla Matusa	The Gospel of Matthhiew	The Gospel of Saint Mat	Евангелие според Матеј	Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St. Matt	Gospel of St Maththiew	Gospel of Saint Mathew	Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of Matthhew	The Gospel of Mathhiew	Matteuksen evankeliumi	Gospel of St. Mathtiew	Gospel of St Mathttiew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St. Matthhew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of Saint Mt	Gospel of St Matthtiew	The Gospel of Mathttew	Gospel of St. Mathhtew	Gospel according to Mt	Gospel of Saint Mattew	The Gospel of Maththew	Gospel of St Matthhiew	Gospel of St. Mattthew	The Gospel of Mathhtew	The Gospel of Mattthew	Gospel of St. Maththew	Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of Mathhhew	Gospel of Saint Mattwe	Gospel of St. Matthiew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of Mathtiew	Gospel of St. Matthtew	Gospel of St. Matttiew	The Gospel of Matttiew	Gospel of St. Mathiew	The Gospel of Mattiew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St. Mattiew	Vangelo di San Matteo	Gospel of St Mathhiew	Gospel of St Maththew	The Gospel of Matthew	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St. Mathhew	The Gospel of Mathiew	Gospel of St. Matttew	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of St Matthhew	El Evangelio de Mateo	The Gospel of St. Mat	Gospel of St Mathhtew	Gospel of St Matthiew	Gospel of St. Mathtew	Gospel of St Mathhhew	The Gospel of Matthwe	Gospel of St. Matthew	Gospel of St Matttiew	The Gospel of Mathtew	The Gospel of Mathhew	The Gospel of St Matt	The Gospel of Matttew	Gospel of St Matthtew	Gospel of St Mathtiew	Gospel of St Mathttew	Gospel of St Mattthew	Gospel of St. Mattwe	Gospel of St Mattiew	Gospel of St Mathtew	Gospel of St. Mattew	Matousovo evangelium	The Gospel of Mattew	The Gospel of Mattwe	Євангеліє від Матвія	Gospel of St Mathhew	Gospel of St Matttew	Gospel of Saint Matt	The Gospel of Mathew	Gospel of St Mathiew	Gospel of St. Mathew	Jevanđelje po Mateju	The Gospel of St. Mt	Matoušovo evangelium	Gospel of St Matthwe	The Gospel of St Mat	Євангелія від Матвія	Gospel of St Matthew	Јеванђеље по Матеју	The Gospel of St Mt	Gospel of St Mattew	Gospel of Mathhhiew	Gospel of St Mattwe	Evanđelje po Mateju	Gospel of Saint Mat	Gospel of Mattthiew	Gospel of Maththiew	Gospel of Mathttiew	Gospel of Matthtiew	Evanðelje po Mateju	Gospel of Matthhiew	Євангеліє від Матея	Ebanghelyo ni Mateo	Gospel of Mathhtiew	Gospel of St Mathew	Евангелие от Матфея	Matteusarguðspjall	Gospel of St. Matt	Евангелие от Матеи	Евангелие от Матей	Gospel of Mattthew	Gospel of Maththew	Gospel of Mathttew	Gospel of Mathhtew	Sulat ni San Mateo	Gospel of Matthtew	Gospel of Mathhiew	The Gospel of Matt	Ewangelia Mateusza	Gospel of Matthhew	Gospel of Mathhhew	Matthæusevangeliet	Gospel of Saint Mt	Еванђеље по Матеју	Gospel of Mathtiew	Gospel of Matttiew	Evangelio de Mateo	Gospel of Matthiew	Gospel of Matthwe	The Gospel of Mat	Gospel of St Matt	Gospel of St. Mat	Gospel of Mathiew	Mattei evangelium	மத்தேயு நற்செய்தி	Vangelo di Matteo	Ungjilli i Mateut	Injili ya Mathayo	Mattæusevangeliet	Gospel of Mathtew	Gospel of Matttew	Gospel of Matthew	Matteusevangeliet	Gospel of Mathhew	Gospel of Mattiew	मत्तीको सुसमाचार	Gospel of St Mat	Gospel of St. Mt	Gospel of Mathew	הבשורה על פי מתי	Matteyu Narceyti	Gospel of Mattwe	The Gospel of Mt	Mattēyu Naṛceyti	הבשורה על-פי מתי	Mattēyu Narceyti	Gospel of Mattew	Matteyu Naṛceyti	Saint Matthhiew	Saint Mathttiew	Saint Mathhtiew	Saint Mattthiew	Gospel of St Mt	Saint Maththiew	Saint Matthtiew	Saint Mathhhiew	Saint Matttiew	Saint Mattthew	mattī kī injīl	Saint Maththew	Saint Mathhtew	Saint Matthtew	Saint Mathhhew	הבשורה לפי מתי	Saint Matthhew	Gospel of Matt	Saint Matthiew	Saint Mathhiew	Saint Mathttew	Saint Mathtiew	Κατα Ματθαιον	Saint Matthwe	Saint Mathtew	Saint Mattiew	St. Matthhiew	Κατά Ματθαιον	Saint Matttew	Κατά Ματθαίον	Κατα Ματθαίον	Saint Mathhew	متّی کی انجیل	Gospel of Mat	St. Mathhhiew	St. Mathttiew	St. Maththiew	Saint Mathiew	St. Mathhtiew	Saint Matthew	St. Mattthiew	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	mattī dī ĩjīl	St. Matthtiew	St. Mathhtew	St Mathhhiew	St. Mathhiew	St. Matttiew	St. Mattthew	St. Matthiew	St. Matthhew	St. Maththew	Gospel of Mt	St Mattthiew	St Matthtiew	St Mathhtiew	متی کی انجیل	St. Mathtiew	St Matthhiew	St. Matthtew	Saint Mattwe	St Mathttiew	St. Mathttew	St Maththiew	St. Mathhhew	Saint Mattew	Saint Mathew	Ew. Mateusza	Injil Matius	St. Mattiew	St. Mathiew	St. Matthwe	St Mattthew	St Matttiew	St Matthhew	Ew Mateusza	St Mathtiew	St. Mathtew	St Mathhhew	St Maththew	St Matthtew	St. Matthew	St Mathhiew	St Mathttew	St. Mathhew	St Matthiew	St Mathhtew	St. Matttew	Matteuksen	St. Mattew	St Matthwe	Saint Matt	St Matttew	St. Mathew	St Mattiew	St Mathtew	Від Матвія	St Mathhew	St. Mattwe	St Matthew	St Mathiew	Maththiew	mattayane	San Mateo	Mathhhiew	Mathhtiew	St Mattew	マタイによる福音書	St Mattwe	Mattthiew	Saint Mat	От Матфея	St Mathew	Matthtiew	إنجيل متى	mattayāne	Mathttiew	Matthhiew	Matthaeus	Mathhhew	St. Matt	Matthtew	Mattheus	Mathhtew	Ματθαίος	Matthiew	Mattheüs	Matthéus	Saint Mt	Matthaus	Matthäus	Matthéüs	Mattthew	Mathttew	От Матея	Matthieu	Ματθαιος	Matttiew	Mathhiew	Maththew	Mathtiew	Ma-thi-ơ	मत्तयाने	Matthhew	Matthæus	Mathayo	Matttew	마태오 복음서	Matteus	Mátthêu	St. Mat	Matteüs	Matthew	マタイ傳福音書	Matteyu	Mathtew	मत्तीले	mattile	Mateusz	Matthwe	Mathiew	மத்தேயு	Mattiew	Mattēyu	St Matt	Matayos	Mathhew	mattīle	St Mat	마태오 복음	Matusa	St. Mt	Matayo	Матеја	Mattee	Matous	Mattew	《馬太福音》	Matteo	Mattwe	มัทธิว	Matúša	《瑪竇福音》	Mateus	Матвія	マタイ福音書	Mathew	Matúsa	Matuša	Matéus	《马太福音》	Matouš	Ew Mat	Matius	마태복음서	मत्ति	मत्ती	瑪竇福音》	Matúš	St Mt	Mateo	Матай	《瑪竇福音	ମାଥିଉ	Матаи	Матеј	《馬太福音	Матей	《瑪特斐》	馬太福音》	马太福音》	mattī	मत्तय	Matei	Matus	Mateu	Matye	Matej	Матеи	Matuš	Matth	《马太福音	Matús	마태복음	馬太福音	瑪特斐》	マタイ伝	Máté	Ματθ	Máte	Mate	متّی	马太福音	ਮੱਤੀ	瑪竇福音	《瑪特斐	Maté	Math	マタイ書	Matt	மத்	Mth	《太》	متى	瑪特斐	متی	Mat	Мат	Mtt	Мф	太》	มธ	《太	Μθ	Mt	مت	마태	Мт
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Markos	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St Mark	Mabuting Balita ayon kay Markos	Mabuting Balita ayon kay Marcos	The Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to St. Mar	markāne lihilele ŝubʰavartaman	markane lihilele subʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to St Mar	markāne lihilele subʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele subʰavartaman	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	markāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Mrk	mārkane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Mr	mārkāne lihilele subʰavartamān	markane lihilele subʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartamān	mārkane lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Mk	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Mr	Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to St Mk	Gospel according to Saint Mrk	Gospel according to Saint Mk	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Evankeliumi Markuksen mukaan	The Gospel according to Mark	Gospel according to St. Mark	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to Mrk	The Gospel according to Mar	Gospel according to St. Mar	Gospel according to St Mark	The Gospel according to Mk	Gospel according to St. Mk	Gospel according to St Mrk	Ewangelia według św. Marka	The Gospel according to Mr	Evangelium secundum Marcum	Ewangelia według sw. Marka	Gospel according to St. Mr	Ebanghelyo ayon kay Marcos	Gospel according to St Mar	Ewangelia według św Marka	markusle lekʰeko susmacar	markūsle lekʰeko susmacār	Gospel according to St Mk	markusle lekʰeko susmācār	Ewangelia według sw Marka	Gospel according to St Mr	markūsle lekʰeko susmācar	markūsle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmacār	markūsle lekʰeko susmācār	markusle lekʰeko susmācar	От Марка свето Евангелие	Evangelie volgens Markus	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Gospel according to Mark	Ebanghelyo ni San Markos	The Gospel of Saint Mark	Evangelie volgens Marcus	Евангелието според Марко	Ebanghelyo ni San Marcos	Evangeliet etter Markus	The Gospel of Saint Mrk	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	Євангеліє від св. Марка	The Gospel of Saint Mar	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	Євангелія від св. Марка	Gospel according to Mar	Gospel according to Mrk	Ewangelia wg św. Marka	The Gospel of Saint Mk	Evangelium podle Marka	El Evangelio de Marcos	Євангеліє від св Марка	Evanjelium Podla Marka	Gospel according to Mr	Gospel according to Mk	The Gospel of Saint Mr	The Gospel of St. Mark	Евангелие според Марко	Ewangelia wg sw. Marka	Євангелія від св Марка	Evanjelium Podľa Marka	The Gospel of St Mark	The Gospel of St. Mar	Ewangelia wg sw Marka	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Ewangelia wg św Marka	Markuksen evankeliumi	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St. Mrk	The Gospel of St Mrk	The Gospel of St. Mk	The Gospel of St Mar	Ebanghelyo ni Markos	The Gospel of St. Mr	Ebanghelyo ni Marcos	Vangelo di San Marco	Gospel of Saint Mark	Євангеліє від Марка	Jevanđelje po Marku	Sulat ni San Marcos	Gospel of Saint Mrk	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Євангелія від Марка	Evangelio de Marcos	The Gospel of St Mk	Gospel of Saint Mar	The Gospel of St Mr	Evanđelje po Marku	Gospel of Saint Mr	הבשורה על פי מרקוס	Markovo evangelium	Евангелие от Марко	הבשורה על-פי מרקוס	Евангелие от Марка	Gospel of St. Mark	Gospel of Saint Mk	Јеванђеље по Марку	The Gospel of Mark	Evanðelje po Marku	Gospel of St. Mar	Gospel of St. Mrk	Ungjilli i Markut	The Gospel of Mar	Еванђеље по Марку	Markus evangelium	मर्कूसको सुसमाचार	Gospel of St Mark	The Gospel of Mrk	Markúsarguðspjall	Markusarguðspjall	Gospel of St Mar	Gospel of St. Mk	Markusevangeliet	Vangelo di Marco	The Gospel of Mr	Gospel of St. Mr	Gospel of St Mrk	The Gospel of Mk	மாற்கு நற்செய்தி	Gospel of St Mk	Injili ya Marko	marqus kī injīl	Ewangelia Marka	Gospel of St Mr	Mārku Narceyti	markus dī ĩjīl	Marku Narceyti	Māṛku Narceyti	Gospel of Mark	مرقُس کی انجیل	Maṛku Naṛceyti	Mārku Naṛceyti	Maṛku Narceyti	Māṛku Naṛceyti	Marku Naṛceyti	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Mrk	مرقس کی انجیل	Gospel of Mar	Gospel of Mk	Gospel of Mr	Injil Markus	Κατά Μαρκον	Κατά Μάρκον	Κατα Μάρκον	Κατα Μαρκον	Saint Mark	إنجيل مرقس	San Marcos	Ew. Marka	Saint Mar	マルコによる福音書	Saint Mrk	Від Марка	Markuksen	Saint Mk	St. Mark	От Марка	markusle	markūsle	मार्काने	Ew Marka	Saint Mr	मर्कूसले	Marakus	markane	markāne	mārkāne	mārkane	《馬爾谷福音》	マルコ傳福音書	St. Mrk	St Mark	St. Mar	마르코 복음서	《馬爾谷福音	Markos	markus	St Mrk	มาระโก	St. Mk	मर्कूस	Marcos	Markus	《馬可福音》	馬爾谷福音》	मर्कूश	Μαρκος	र्मकूस	《马可福音》	மாற்கு	मर्कुस	Μάρκος	St Mar	Marcus	마르코 복음	St. Mr	Ew Mar	マルコ福音書	馬可福音》	《马可福音	Marek	Маркo	马可福音》	《馬可福音	마가복음서	Māṛku	Marka	Марко	Marcu	Marko	मार्क	St Mk	馬爾谷福音	र्मकस	Marco	Marku	ମାର୍କ	ਮਰਕੁਸ	St Mr	Марка	मरकुस	Maṛku	Máccô	《瑪爾克》	Mārku	Mrcos	マルコ書	Mark	Marc	瑪爾克》	馬可福音	Márk	மாற்	마가복음	Μαρκ	Μάρκ	马可福音	マルコ伝	《瑪爾克	Марк	مرقس	Mrk	Mác	Mar	Mrc	瑪爾克	《可》	Мр	Mk	可》	Μρ	마가	《可	Мк	Mc	มก	마르	Mr	مر	可
Luke	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Lk	Mabuting Balita ayon kay Lukas	The Gospel according to St. Lu	The Gospel according to St Luk	Mabuting Balita ayon kay Lucas	Gospel according to Saint Luke	lukane lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Lu	lukāne lihilele subʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Luk	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Lk	lukane lihilele subʰavartamān	lūkane lihilele subʰavartaman	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	lūkāne lihilele subʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartaman	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Lk	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to Saint Lu	Ewangelia według sw. Łukasza	Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Luke	The Gospel according to Luk	Gospel according to St Luke	Evankeliumi Luukkaan mukaan	Ewangelia według sw Łukasza	Gospel according to St. Luk	Ewangelia według św Łukasza	The Gospel according to Lu	Gospel according to St. Lk	Gospel according to St Luk	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel according to Lk	Gospel according to St. Lu	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Evangelium secundum Lucam	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Gospel according to St Lk	Gospel according to St Lu	Ewangelia wg św. Łukasza	Ewangelia wg sw. Łukasza	The Gospel of Saint Luke	Gospel according to Luke	lukāle lekʰeko susmācār	Evangelium podle Lukáse	Evangelium podle Lukaše	lukale lekʰeko susmacar	lūkale lekʰeko susmācār	lūkāle lekʰeko susmacār	Evangelie volgens Lucas	Evanjelium Podľa Lukáša	Gospel according to Luk	Ewangelia wg sw Łukasza	lukale lekʰeko susmācar	Evanjelium Podľa Lukaša	lūkale lekʰeko susmācar	Evanjelium Podla Lukaša	Evanjelium Podla Lukása	Evanjelium Podla Lukáša	lūkale lekʰeko susmacār	lukāle lekʰeko susmacar	Ebanghelyo ni San Lucas	lūkāle lekʰeko susmacar	Евангелието според Лука	Ebanghelyo ni San Lukas	lukale lekʰeko susmācār	Ewangelia wg św Łukasza	Evanjelium Podla Lukasa	От Лука свето Евангелие	lukāle lekʰeko susmācar	lūkale lekʰeko susmacar	lukale lekʰeko susmacār	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	Evangelium podle Lukáše	lukāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podľa Lukása	Evangelie volgens Lukas	Evanjelium Podľa Lukasa	The Gospel of Saint Luk	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	lūkāle lekʰeko susmācar	lūkāle lekʰeko susmācār	Evangelium podle Lukase	Євангелія від св. Луки	Євангеліє від св. Луки	The Gospel of St. Luke	Gospel according to Lu	The Gospel of Saint Lk	Evangeliet etter Lukas	The Gospel of Saint Lu	Gospel according to Lk	लूकाले लेखेको सुसमाचार	Евангелие според Лука	Євангелія від св Луки	The Gospel of St. Luk	Євангеліє від св Луки	The Gospel of St Luke	El Evangelio de Lucas	Jevanhelije vid Luky	The Gospel of St Luk	Luukkaan evankeliumi	The Gospel of St. Lk	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St. Lu	Gospel of Saint Luk	The Gospel of St Lk	Lukašovo evangelium	Vangelo di San Luca	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Lukásovo evangelium	Lukasovo evangelium	Lukášovo evangelium	Євангеліє від Лу ки	The Gospel of St Lu	Євангелія від Луки	Sulat ni San Lucas	The Gospel of Luke	Gospel of Saint Lu	Evangelio de Lucas	Gospel of St. Luke	Jevanđelje po Luki	הבשורה על-פי לוקאס	Євангеліє від Луки	Gospel of Saint Lk	Евангелие от Луки	Gospel of St. Luk	Евангелие от Лука	Ewangelia Łukasza	הבשורה על-פי לוקס	הבשורה על פי לוקס	Evanðelje po Luki	Gospel of St Luke	พระวรสารนักบุญลูค	Јеванђеље по Луки	Evanđelje po Luki	The Gospel of Luk	Lukasarguðspjall	Lúkasarguðspjall	Ungjilli i Lukes	Lukas evangelium	The Gospel of Lu	Gospel of St. Lu	The Gospel of Lk	Gospel of St Luk	Еванђеље по Луки	லூக்கா நற்செய்தி	Ungjilli i Lukës	Gospel of St. Lk	Lukasevangeliet	Gospel of St Lu	Gospel of St Lk	Vangelo di Luca	लूकाको सुसमाचार	Lukkā Naṛceyti	Lukkā Narceyti	Lūkka Narceyti	Gospel of Luke	Lukka Naṛceyti	Injili ya Luka	لُوقا کی انجیل	Lūkkā Naṛceyti	Lūkka Naṛceyti	Lukka Narceyti	Lūkkā Narceyti	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Luk	lūqā kī injīl	لوقا کی انجیل	lūkā dī ĩjīl	Gospel of Lu	Gospel of Lk	Ew. Łukasza	Κατά Λουκαν	Κατα Λουκαν	Κατα Λουκάν	Κατά Λουκάν	Injil Lukas	Ew Łukasza	Saint Luke	إنجيل لوقا	San Lucas	Saint Luk	Saint Lu	ルカによる福音書	Від Луки	Saint Lk	St. Luke	Luukkaan	St. Luk	От Луки	От Лука	St Luke	ルカ傳福音書	lūkāne	《路加福音》	lūkāle	लूकाने	lūkane	lūkale	लूकाले	루카 복음서	Lukács	St. Lu	lukane	Lukáša	Lukása	lukale	Λουκάς	Λουκας	lukāne	Lukasa	Lukacs	lukāle	Ew Łuk	லூக்கா	St Luk	Luukos	Lukaša	St. Lk	Łukasz	《路加福音	루카 복음	لُوقا	Looka	路加福音》	Lukas	ルカ福音書	Lu-ca	Lukkā	St Lk	누가복음서	St Lu	Lukaš	Lukás	Lluka	Lūkka	Lucas	Lukáš	Lūkkā	Lukka	لوقا	लूका	ลูกา	लुका	Лукa	Лука	《魯喀》	路加福音	லூக்	Luca	Luuk	Луки	Luke	lūkā	Luka	ਲੂਕਾ	Λουκ	누가복음	Luc	Lúk	Lik	《魯喀	लूक	Llu	Łuk	ଲୂକ	ルカ伝	ルカ書	Luk	《路》	魯喀》	루카	ルカ	Lc	路》	魯喀	누가	Лк	《路	ลก	லூ	Lu	Lk	لو	Łk	Λκ	路	L
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St. Johm	Gospel according to Saint Jophn	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Jhhn	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to St Joon	The Gospel according to St John	The Gospel according to St Jhon	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	yohānane lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele subʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St. Joh	The Gospel according to St Johm	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Jonh	The Gospel according to St Jphn	Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to St Jhn	Evankeliumi Johanneksen mukaan	Gospel according to Saint John	Gospel according to Saint Joon	Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to St. Jh	Gospel according to Saint Jonh	Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to St. Jn	Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to St Joh	The Gospel according to St Jn	Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Jophn	Gospel according to Saint Joh	Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay Juan	The Gospel according to St Jh	Gospel according to St. John	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to John	The Gospel according to Jhon	Gospel according to St. Joon	The Gospel according to Johm	The Gospel according to Jonh	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to Jphn	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel according to Jhhn	The Gospel according to Joon	Gospel according to St. Jphn	Gospel according to Saint Jh	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St Jophn	Gospel according to St. Johm	Gospel according to Saint Jn	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St Jonh	Gospel according to St Joon	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St Jphn	The Gospel according to Jhn	Gospel according to St. Joh	Gospel according to St Johm	Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to Joh	Gospel according to St Jhhn	Gospel according to St John	yūhannāle lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmacār	Gospel according to St. Jh	yūhannale lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmācar	Evangelie volgens Johannes	yuhannāle lekʰeko susmacar	yūhannale lekʰeko susmacar	yuhannāle lekʰeko susmacār	The Gospel according to Jh	Gospel according to St Jhn	yuhannāle lekʰeko susmācar	yūhannale lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmacar	yūhannale lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmācar	The Gospel according to Jn	Gospel according to St. Jn	yūhannāle lekʰeko susmācār	yuhannale lekʰeko susmacar	yuhannale lekʰeko susmācār	Gospel according to St Joh	yuhannāle lekʰeko susmācār	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	Evangeliet etter Johannes	Ewangelia według sw. Jana	The Gospel of Saint Jophn	Gospel according to St Jn	Ewangelia według św. Jana	Gospel according to Jophn	Gospel according to St Jh	The Gospel of Saint Jhhn	The Gospel of Saint Johm	The Gospel of Saint Jphn	The Gospel of Saint John	Gospel according to Jhon	Gospel according to John	От Иоана свето Евангелие	The Gospel of Saint Jhon	Gospel according to Joon	Gospel according to Johm	Gospel according to Jhhn	Ewangelia według św Jana	Евангелието според Јован	Gospel according to Jphn	The Gospel of Saint Joon	Ebanghelyo ayon kay Juan	Gospel according to Jonh	The Gospel of Saint Jonh	Ewangelia według sw Jana	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	Євангеліє від св. Йоана	Євангеліє від св. Иоана	Johanneksen evankeliumi	Vangelo di San Giovanni	Євангелія від св. Івана	The Gospel of St. Jophn	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	Gospel according to Jhn	Gospel according to Joh	The Gospel of Saint Jhn	The Gospel of Saint Joh	The Gospel of St. Joon	The Gospel of St. Jonh	Євангеліє від св Иоана	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of St. Jhon	The Gospel of St. Johm	The Gospel of Saint Jh	Євангелія від св Івана	The Gospel of St Jophn	Gospel according to Jh	The Gospel of St. John	The Gospel of St. Jphn	Gospel according to Jn	Ebanghelyo ni San Juan	The Gospel of Saint Jn	Евангелие според Јован	The Gospel of St. Jhhn	The Gospel of St John	The Gospel of St Jhon	Evanjelium Podla Jána	Ewangelia wg sw. Jana	Evanjelium Podľa Jána	The Gospel of St Jphn	The Gospel of St Joon	The Gospel of St Jonh	Ewangelia wg św. Jana	Jevanhelije vid Ivana	Evangelium podle Jana	Evanjelium Podľa Jana	The Gospel of St Jhhn	Evanjelium Podla Jana	The Gospel of St. Jhn	The Gospel of St. Joh	The Gospel of St Johm	Gospel of Saint Jophn	Gospel of Saint Jhon	Gospel of Saint Joon	El Evangelio de Juan	El Evangelio de Jaun	Gospel of Saint Johm	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of St Jhn	Gospel of Saint John	The Gospel of St. Jh	The Gospel of St Joh	Gospel of Saint Jonh	Ewangelia wg św Jana	The Gospel of St. Jn	Ewangelia wg sw Jana	Gospel of Saint Jphn	El Evangelio de Juun	El Evangelio de Jaan	Gospel of Saint Jhhn	The Gospel of St Jn	พระวรสารนักบุญจอห์น	Євангелія від Івана	Jóhannesarguðspjall	Євангеліє від Івана	Jevanđelje po Ivanu	Gospel of Saint Joh	அருளப்பர் நற்செய்தி	Vangelo di Giovanni	Евангелие от Иоанна	Gospel of Saint Jhn	Johannis evangelium	The Gospel of Jophn	The Gospel of St Jh	Gospel of St. Jophn	Johannesarguðspjall	Јеванђеље по Јовану	Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Jhhn	Gospel of Saint Jn	The Gospel of Jphn	The Gospel of John	Gospel of St. Jonh	The Gospel of Jonh	यूहन्नाको सुसमाचार	Gospel of Saint Jh	The Gospel of Joon	The Gospel of Jhon	Evanđelje po Ivanu	Gospel of St. Jhon	הבשורה על פי יוחנן	Evanðelje po Ivanu	Еванђеље по Јовану	Gospel of St Jophn	Johannesevangeliet	Gospel of St. Joon	Gospel of St. Johm	הבשורה על-פי יוחנן	The Gospel of Johm	Gospel of St. John	Gospel of St. Jphn	The Gospel of Jhn	Gospel of St Jphn	Gospel of St Jhhn	Gospel of St. Jhn	Gospel of St Johm	Gospel of St Jhon	Евангелие от Йоан	Gospel of St Jonh	Sulat ni San Juan	Gospel of St. Joh	Ungjilli i Gjonit	Gospel of St Joon	Евангелие от Иоан	The Gospel of Joh	Gospel of St John	Janovo evangelium	یُوحنّا کی انجیل	யோவான் நற்செய்தி	Gospel of St Joh	yūḥannā kī injīl	Gospel of St Jhn	The Gospel of Jh	Gospel of St. Jn	The Gospel of Jn	Gospel of St. Jh	Injili ya Yohane	Injili ya Yohana	Gospel of St Jh	Gospel of Jophn	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of St Jn	Yōvan Narceyti	Yōvaṉ Naṛceyti	Yōvāṉ Narceyti	yūhãnā dī ĩjīl	Ewangelia Jana	Yōvāṉ Naṛceyti	Yovan Narceyti	Yovān Naṛceyti	Yōvān Naṛceyti	Gospel of Johm	Gospel of Joon	Gospel of Jonh	Yovan Naṛceyti	Yovaṉ Naṛceyti	Gospel of Jhhn	Yovāṉ Narceyti	Yovān Narceyti	یوحنا کی انجیل	Yōvan Naṛceyti	Yovaṉ Narceyti	Yovāṉ Naṛceyti	Yōvaṉ Narceyti	Gospel of Jhon	Gospel of John	Yōvān Narceyti	Gospel of Jphn	Gospel of Jhn	Gospel of Joh	Injil Yohanes	Κατά Ιωάννην	Gospel of Jn	Κατα Ιωάννην	Gospel of Jh	Κατα Ιωαννην	Κατά Ιωαννην	Johanneksen	إنجيل يوحنا	Saint Jophn	Saint Jphn	Saint Johm	Saint Jonh	Saint Joon	Saint John	Saint Jhhn	Saint Jhon	St. Jophn	yūhannale	यूहन्नाले	Від Івана	yuhannāle	ヨハネによる福音書	yuhannale	Saint Jhn	Saint Joh	От Иоанна	yūhannāle	St. Joon	St. Jhon	yohanane	St. Jphn	St. John	Yooxanaa	योहानाने	Saint Jh	Saint Jn	St. Jhhn	St. Jonh	Johannes	Ew. Jana	От Иоана	yohānāne	Giovanni	यूहान्ना	yohānane	St. Johm	St Jophn	yohanāne	San Juan	St Jphn	St. Joh	St. Jhn	Ioannes	St Jonh	ਯੂਹਾਂਨਾ	युहन्ना	St Johm	Yokanan	Ιωάννης	Yohanes	St Joon	یُوحنّا	यूहन्ना	Ιωαννης	Yuhanna	Ew Jana	ヨハネ傳福音書	St John	युहत्रा	St Jhon	यहून्ना	St Jhhn	Yohana	St Jhn	St. Jh	《若望福音》	St Joh	Yohane	St. Jn	Ew Jan	ਯੂਹੰਨਾ	யோவான்	《約翰福音》	ヨハネ福音書	요한 복음서	yūhãnā	《约翰福音》	Yovāṉ	यूहना	Yōvaṉ	Йоана	Gioan	ยอห์น	约翰福音》	János	Івана	Yōvāṉ	若望福音》	요한복음서	Jophn	Yovan	《若望福音	योहान	Yovaṉ	《約翰福音	Yovān	《约翰福音	يوحنا	St Jh	Janos	Yōvān	Gjoni	約翰福音》	요한 복음	Јован	Иохан	Giăng	Yōvan	یوحنا	Иоана	St Jn	Ioan	Ιωάν	John	João	Joao	Jhhn	Joon	Jean	Juun	Jána	ଯୋହନ	若望福音	Jaun	Jhon	요한복음	Johm	《伊望》	ヨハネ伝	Иоан	Jana	Ιωαν	Jaan	约翰福音	யோவா	Yoox	Jonh	Juan	Ivan	Jphn	約翰福音	Йоан	Jóh	《约》	Ján	Joh	Yoh	《約》	伊望》	《伊望	Jhn	Gjo	Ιω	《约	《約	ยฮ	Gi	Jh	Gv	Ин	Ін	Jn	约》	Gg	Јн	Ів	يو	約》	ยน	요한	伊望	Ἰω	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	Handelingen van de apostelen	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Los Hechos de los Apóstoles	Los Hechos de los Apostoles	Деяния на светите Апостоли	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Dijannja svjatyh apostoliv	Az apostolok cselekedetei	Mga Gawa ng mga Apostoles	Handelingen der apostelen	The Acts of the Apostles	Дела на светите апостоли	Hechos de los Apostoles	Діяння Святих Апостолів	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Mga Gawa ng mga Apostol	Hechos de los Apóstoles	Apostolok cselekedetei	Деянията на апостолите	Buhat sa mga Apostoles	Mga Gawa ng mga Alagad	Apostlenes gjerninger	Πράξεις των Αποστόλων	Πραξεις των Αποστολων	Dziejach Apostolskich	Πράξεις των Αποστολων	Πραξεις των Αποστόλων	Діі святих апостолів	Acts of the Apostles	Apostlenes-gjerninge	Дії святих апостолів	Apostlenes Gerninger	Деяния на апостолите	प्रेषितांचीं कृत्यें	presitamcim kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyem	Gawa ng mga Apostol	prešitamcīṃ kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyeṃ	Atti degli Apostoli	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyem	presitamcim kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyem	presitāmcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyeṃ	प्रेषितांची कृत्यें	presitāmcīm kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyem	presitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	Lelakone Para Rasul	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	Falimaha Rasuullada	prešitāmcīm kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	Faptele Apostolilor	prešitāmciṃ kr̥tyem	प्रेषितांचीं कृत्ये	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	presitāṃcim kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcim kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	Veprat e Apostujve	กิจการ​ของ​อัครทูต	Apostlagärningarna	Atos dos Apostolos	प्रेरितों के कामों	rasūlāṃ de kartabb	Apostlagarningarna	Apostelgjerningene	Veprat e apostujve	Atos dos Apóstolos	திருத்தூதர் பணிகள்	Actau'r Apostolion	Dzieje Apostolskie	Дела на апостолите	Actau’r Apostolion	Actes des Apotres	Actus Apostolorum	Skutky apostolske	Skutky apoštolske	Actes des Apôtres	Công vụ các Sứ đồ	Gawa ng Apostoles	Ang Mga Binuhatan	Apostelgeschichte	Skutky apoštolské	Skutky apostolské	Matendo ya Mitume	Fapte Apostolilor	Skutky apoštolov	प्रेरितों के काम	preritharukā kām	rasūlōṅ ke aʿmāl	Djela apostolska	Praeriton Ke Kam	رسُولوں کے اعمال	preritharūka kām	preritharuka kām	preritharūkā kām	preritharūkā kam	प्रेरितहरूका काम	Skutky apostolov	preritharuka kam	preritharukā kam	preritharūka kam	Skutky apoštolů	Appostalar Paṇi	Apostolien teot	Skutky apostolů	Appōstalar Paṇi	Skutky apostolu	Appōstalar Pani	Appostalar Pani	Skutky apoštolu	رسولوں کے اعمال	سفر أعمال الرسل	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	அப்போஸ்தலர் பணி	Công vụ Tông đồ	Дела Апостолска	Aksyon apot yo	Aksyon apòt yo	یوحنا کے اعمال	Travay apot yo	Travay apòt yo	Дії Апостолів	Діі Апостолів	Cselekedetek	Dzieje Apost	מעשי השליחים	Postulasagan	Handelingen	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	அப்போஸ்தலர்	أعمال الرسل	Para Rasul	Mga Gawain	Los Hechos	Binuhatan	Gerninger	Apostolok	Az ApCsel	Akdèzapot	Akdezapot	मसीह-दूत	Ap. Csel	Mga Gawa	ପ୍ରେରିତ	Πράξεις	Matendo	Ap Csel	《宗徒大事錄》	Πραξεις	Công Vụ	प्रेरित	Дела Ап	Faptele	กิจการ	رسولوں	宗徒大事錄》	Діяння	اَعمال	Skutky	《宗徒行實》	《使徒行传》	《使徒行傳》	Veprat	Деяния	Travay	Hechos	Dzieje	《宗徒大事錄	प्र. क	ApCsel	Actsss	Actau	宗徒行實》	اعمال	प्र क	F. Ap	அப்போ	Actss	Actus	使徒言行録	使徒行傳》	Ap. t	《使徒行传	使徒行传》	Fapte	《宗徒行實	《使徒行傳	Sứ đồ	प्र.क	Actes	Dz Ap	宗徒大事錄	Hand	Πραξ	Дела	Atos	사도행전	使徒行傳	使徒行传	Ap.t	Acta	Fapt	प्रक	使徒行伝	宗徒行實	Công	Atti	Gawa	Hech	Πράξ	F Ap	Acts	Teot	Діян	使徒行録	Деян	Ap t	Д. А	Ap.G	Fap	Πρξ	Apt	Hch	Діі	Д А	Hnd	Bin	使徒書	Act	Mdo	F.A	Hec	Fal	Дап	Vep	Apg	திப	ApG	Дії	《徒》	அப்	Gw	Sk	At	사도	Hc	Ac	Dj	徒》	اع	《徒	FA	使徒	Dz	กจ	徒
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св. ап Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св ап. Павла до Римляни	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Uromarukku Eḻutiya Nirupam	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	Uromarukku Elutiya Nirupam	Urōmarukku Elutiya Nirupam	List sw. Pawła do Rzymian	List św. Pawła do Rzymian	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	Paulus’ Brev til Romerne	List sw Pawła do Rzymian	Paulus' Brev til Romerne	List św Pawła do Rzymian	Paulus’ brev til romerne	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Rómverja	Bréf Páls til Romverja	Bréf Pals til Rómverja	Bref Páls til Rómverja	Bref Pals til Romverja	Bref Páls til Romverja	Послание към римляните	Bréf Pals til Romverja	Bréf Páls til Rómverja	الرسالة إلى أهل رومية	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Poslanica Rimljanima	Sulat sa mga Romano	Послание к Римлянам	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Epistula ad Romanos	Посланица Римљанима	رومیوں کے نام کا خط	Kirje roomalaisille	Layang Paulus Roma	Послання до римлян	romiharulāī patra	romiharulaī patra	romiharūlaī patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera ai Romani	romīharulaī patra	romīharūlaī patra	romīāṃ nū̃ pattrī	האיגרת אל הרומאים	romiharūlāī patra	romiharūlai patra	romīharulāī patra	romīharūlāi patra	Waraka kwa Warumi	romiharūlāi patra	romīharulai patra	romiharulai patra	romiharulāi patra	romīharūlāī patra	romīharulāi patra	Waraka kwa Waroma	romīharūlai patra	Barua kwa Waroma	List do Rzymian	romkarams patra	रोमीहरूलाई पत्र	romkaraṃs patra	romkarāṃs patra	romkarāms patra	Rómverjabréfið	로마 신자들에게 보낸 서간	Romverjabréfið	Romverjabrefið	Mga Taga- Roma	Rómverjabrefið	Roomalaiskirje	Προς Ρωμαίους	रोमकरांस पत्र	Romeinenbrief	Mga Taga-Roma	Roomalaisille	Προς Ρωμαιους	Mga Taga Roma	List Řimanum	List Rimanum	List Rímanum	List Rimanom	List Rímanům	List Rimanům	List Řimanům	List Římanum	List Římanům	romiharūlai	romīharulaī	Romarbrevet	romiharulaī	romīharūlāī	romīharūlaī	romiharulāi	romīharūlāi	romīharulāi	Rhufeiniaid	romīharulāī	romīharūlai	romiharūlaī	romiharulāī	romīharulai	romiharulai	romiharūlāi	Romerbrevet	romiharūlāī	ローマの信徒への手紙	К Римлянам	Taga- Roma	Urōmarukku	Uromarukku	Rimljanima	אל הרומאים	रोमीहरूलाई	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	رسالة روما	Rómaiakhoz	ad Romanos	Romaiakhoz	Римљанима	romkarāṃs	romkarāms	אל הרומים	Римјаните	Taga Roma	romkaraṃs	римляните	romkarams	До римлян	Romakëve	ローマ人への手紙	Romakeve	رُومِیوں	रोमकंरास	உரோமையர்	ରୋମୀୟଙ୍କ	रोमकरांस	Ρωμαίους	Romeinen	Римлянам	Ρωμαιους	Rímanům	Rimanom	Romiyon	Romanos	Римляни	Rímskym	Romands	Romains	Řimanům	Římanům	Rimskym	Řimanum	Римјани	Rimanum	रोमियों	Rimanům	Rímanum	Romerne	Rzymian	Římanum	Waroma	Romans	Romano	ロマ人への書	ਰੋਮੀਆਂ	Roamns	Римлян	Warumi	Roemer	《羅爾瑪書》	رومیوں	Romani	Rpmans	romīāṃ	Romasn	रोमियो	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Romen	Römer	《羅爾瑪書	羅爾瑪書》	ரோமர்	Roman	Rô-ma	《罗马书》	《羅馬書》	Rooma	La-mã	Romer	《罗马书	Roms	Room	羅馬書》	Rôma	《羅馬書	Rzym	रोमी	Римл	Roma	ローマ書	Rhuf	Róma	罗马书》	羅爾瑪書	Rmns	โรม	῾Ρω	《羅》	罗马书	Ros	روم	Рим	《罗》	Rim	Rím	Ρωμ	Röm	Rom	Řím	羅馬書	ローマ	Ròm	Róm	Řim	Rms	உரோ	로마서	Rmn	Rum	رو	Rz	รม	Rm	《罗	罗》	羅》	Ro	로마	《羅	Ř	罗	羅	R
1Cor	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	Korintiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Перше послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Перша послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	1-е. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-а послання апостола Павла до коринфян	1-е послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	I. послання апостола Павла до коринфян	1. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	I послання апостола Павла до коринфян	1 послання апостола Павла до коринфян	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Paulus’ første brev til korinterne	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korincanima	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	Fyrra bref Pals til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	Paulus' 1. Brev til Korintherne	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	I. List św. Pawła do Koryntian	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	1. List św. Pawła do Koryntian	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	Paulus' 1 Brev til Korintherne	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	1. List sw. Pawła do Koryntian	Първо послание към коринтяните	I. List sw. Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttolaiskirje	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	1. List św Pawła do Koryntian	I List sw. Pawła do Koryntian	I List św. Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	1. List sw Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	I. List sw Pawła do Koryntian	1 List św. Pawła do Koryntian	korintʰīharūlaī pahilo patra	korintʰiharulaī pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	1 List św Pawła do Koryntian	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰiharulāī pahilo patra	korintʰīharulāi pahilo patra	1 List sw Pawła do Koryntian	I List sw Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	korintʰīharūlāī pahilo patra	korintʰiharūlai pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	korintʰiharūlāī pahilo patra	korintʰiharūlāi pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharūlaī pahilo patra	korintʰiharulāi pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰīharūlai pahilo patra	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	korintʰiharulai pahilo patra	korintʰīharulai pahilo patra	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	Unang Sulat sa mga Corintio	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	1-ше. Послання до Коринтян	karimtʰkarāṃs pahile patra	Pierwsza list do Koryntian	Prva poslanica Korincanima	Prva Korincanima Poslanica	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	Prva poslanica Korinæanima	karimtʰkaraṃs pahile patra	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	Pierwsze list do Koryntian	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	karimtʰkarams pahile patra	Перша Послання до Коринтян	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	kariṃtʰkarams pahile patra	Pierwszy list do Koryntian	Unang Sulat sa mga Corinto	Prva poslanica Korinćanima	Перше Послання до Коринтян	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	karimtʰkarāms pahile patra	Prva Korinćanima Poslanica	kariṃtʰkarāms pahile patra	Прва посланица Коринћанима	Fyrra bréf Pals til Korin	Fyrra bréf Páls til Korin	1-е. Послання до Коринтян	Una Sulat sa mga Corintio	Fyrra bref Pals til Korin	Fyrra bref Páls til Korin	1-ше Послання до Коринтян	1-а. Послання до Коринтян	1. Kirje korinttilaisille	I. Kirje korinttilaisille	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	I. Korincanima Poslanica	Prima lettera ai Corinzi	1. Korincanima Poslanica	Epistula I ad Corinthios	1-е Послання до Коринтян	Una Sulat sa mga Corinto	I. посланица Коринћанима	1. Korinćanima Poslanica	I Kirje korinttilaisille	1. Sulat sa mga Corintio	Epistula ad Corinthios I	I. Korinćanima Poslanica	1. посланица Коринћанима	1 Kirje korinttilaisille	I. Sulat sa mga Corintio	1-а Послання до Коринтян	I Korincanima Poslanica	1. Послання до Коринтян	1 посланица Коринћанима	I посланица Коринћанима	1. Sulat sa mga Corinto	Forsta Korinthierbrevet	1 Korincanima Poslanica	1 Sulat sa mga Corintio	I Korinćanima Poslanica	Unang Mga Taga- Corinto	I Sulat sa mga Corintio	1 Korinćanima Poslanica	Första Korinthierbrevet	I. Послання до Коринтян	I. Sulat sa mga Corinto	1 Sulat sa mga Corinto	Forsta Korintherbrevet	1 Послання до Коринтян	Unang Mga Taga Corinto	I Sulat sa mga Corinto	I Послання до Коринтян	Första Korintierbrevet	Forsta Korintierbrevet	Första Korintherbrevet	Prvni list Korintskym	Första Korinterbrevet	První list Korintskym	करिंथकरांस पहिले पत्र	Prva kniha Korintskym	Prvni list Korintským	Prva kniha Korinťanom	Prvá kniha Korintským	První list Korintským	Premières Corinthiens	Prvá kniha Korintskym	Forsta Korinterbrevet	Premieres Corinthiens	Prvá kniha Korintanom	Una Mga Taga- Corinto	Prvá kniha Korinťanom	Prva kniha Korintanom	Prva kniha Korintským	Prvni list Korinským	Prvý list Korinťanom	Første Korintherbrev	Prvý list Korintanom	I. list do Koryntian	הראשונה אל הקורינתים	1. Mga Taga- Corinto	Prvy list Korinťanom	Premiere Corinthiens	Prvy list Korintským	Prvy list Korintskym	Elso Korinthusiakhoz	Prvý list Korintskym	Premiers Corinthiens	1. list do Koryntian	Première Corinthiens	První list Korinským	Prvni list Korinskym	První list Korinskym	I. Korinttolaiskirje	Első Korinthusiakhoz	Prvý list Korintským	Prvy list Korintanom	1. Korinttolaiskirje	I. Mga Taga- Corinto	Una Mga Taga Corinto	1. Mga Taga Corinto	I Korinttolaiskirje	I Mga Taga- Corinto	I list do Koryntian	First Coriinthiians	1 Mga Taga- Corinto	Premier Corinthiens	1. Korinttilaisille	I. Korinttilaisille	I. Mga Taga Corinto	Første korinterbrev	1. Mga Taga-Corinto	1 list do Koryntian	1. Korinthierbrevet	1 Korinttolaiskirje	1. korintʰiharūlāi	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	1. korintʰiharulāi	First Corinithains	First Corinthaians	Primeira Corintios	First Corinthiaans	1. korintʰiharulai	I Korinttilaisille	1. list Korintským	Eerste Corinthiërs	1. korintʰīharūlāi	First Corrinthians	I. Korinthusiakhoz	Προς Κορινθίους Αʹ	First Corninthains	First Corinthiains	1. korintʰīharulāī	1st. Coriinthiians	Προς Κορινθιους Α΄	1. korintʰīharulaī	First Corrinthains	First Corinthoians	Første Korintierne	1 Korinthierbrevet	1. korintʰiharulāī	First Corinathians	1 Korinttilaisille	Pierwsza Koryntian	Προς Κορινθιους Α’	Eerste Korinthiërs	Προς Κορινθιους Α'	1 Mga Taga-Corinto	Pierwsze Koryntian	1. korintʰīharūlai	Προς Κορινθίους Αʹ	First Corinithinas	1. list Korintskym	1. korintʰīharulai	First Corinthiians	Προς Κορινθιους Αʹ	First Corinthianos	Προς Κορινθιους Αʹ	1. Korintherbrevet	1. korintʰīharulāi	Primeiro Coríntios	First Corinnthians	Προς Κορινθίους Α΄	1. korintʰīharūlaī	Eerste Korinthiers	Primeira Coríntios	Eerste Corinthiers	First Cornithaians	I. list Korintským	Προς Κορινθίους Α’	First Choranthians	1. Korintierbrevet	I Mga Taga Corinto	I. list Korintskym	Primeiro Corintios	Προς Κορινθίους Α'	1 Mga Taga Corinto	First Corinthianas	First Coriinthians	1. korintʰiharūlaī	First Corinithians	1. korintʰīharūlāī	First Chorinthains	Pierwszy Koryntian	1. korintʰiharūlai	1. korintʰiharulaī	First Corninthians	1. Korinthusiakhoz	1. korintʰiharūlāī	First Chorinthians	1 korintʰīharūlai	1. Korinterbrevet	1st. Corinthiains	Pierwsza Koryntów	Eerste Corintiërs	1st. Corrinthains	1 korintʰīharulāī	First Coranthians	Eerste Corintiers	1 korintʰiharulaī	1 korintʰīharūlāi	1st. Corninthains	I. list Korinským	I list Korintským	1st. Corrinthians	1st. Corinthianos	1st Coriinthiians	First Chornthians	1st. Corinthoians	Първа Коринтяните	1 Korintherbrevet	Eerste Korintiërs	1 korintʰīharūlāī	1st. Corinthaians	Pierwszy Koryntów	1 korintʰiharulāi	Eerste Korinthier	First Corrithains	1st. Corinithinas	1st. Cornithaians	Eerste Korintiers	1ère. Corinthiens	1. list Korinskym	1st. Corinnthians	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 korintʰiharūlāi	Eerste Korinthiër	1 korintʰīharulai	First Corithiians	First Cornithains	I Korinthusiakhoz	1st. Choranthians	First Corrithians	1st. Corinithians	1 korintʰiharulai	1st. Corinithains	Fyrra Korintubréf	Eerste Corinthier	1 korintʰiharūlai	First Corinthinas	First Cornthiians	1 korintʰiharulāī	First Corinthoans	1 list Korintskym	1 korintʰiharūlāī	1-ше. до коринтян	1st. Chorinthains	1 korintʰīharulaī	1st. Corinthiians	1 korintʰīharulāi	I. list Korinskym	1st. Corinathians	First Chorinthins	1 korintʰīharūlaī	Kwanza Wakorintho	1st. Coriinthians	First Corinithans	Fyrra Korintubref	I list Korintskym	1st. Corinthianas	1 Korinthusiakhoz	Pierwszy Koryntow	1 list Korintským	1. कोरिन्थीहरूलाई	First Corninthans	Primero Corintios	1 korintʰiharūlaī	1. list Korinským	First Chorithians	Eerste Corinthiër	1st. Corinthiaans	First Cornithians	First Corinthions	Pierwsze Koryntow	Перше до коринтян	1-е. к Коринфянам	1ere. Corinthiens	1st. Corninthians	First Corinthians	Pierwsza Koryntow	1 Korintierbrevet	Pierwsze Koryntów	1st. Chorinthians	1-я. к Коринфянам	Перша до коринтян	Første Korinterne	First Corinthains	1st Corinthiains	1st Chorinthians	1st Coriinthians	1-ше до коринтян	1st. Corinthains	1st. Corinthions	Eerste Korintiër	I. Coriinthiians	Prva Korinćanima	I list Korinským	1st Choranthians	1-а. до коринтян	1st Corinthianas	1st. Chorinthins	1st. Corithiians	I list Korinskym	1st Corinithains	Прво Коринканите	1 list Korinským	First Corithains	1st. Chorithians	1st Corrinthains	Eerste Korintier	First Cornithans	First Corinthins	First Corithians	Прва Коринканите	اوّل-کُرِنتھِیوں	1st Corinthiaans	1 Korinterbrevet	1st. Chornthians	1 list Korinskym	První Korintskym	First Cornthians	1st Corinathians	1. Coriinthiians	First Corithoans	Прво Коринќаните	1st. Corninthans	1st. Corinthinas	1st Corinthianos	1ère Corinthiens	Прва Коринћанима	Eerste Corintier	1st Corinthiians	1st. Cornithians	1st. Corinithans	1я. к Коринфянам	První Korintským	1st. Corrithains	First Corintions	1st. Corrithians	1er. Corinthiens	1st Cornithaians	1st. Corinthoans	1st Chorinthains	1st. Cornithains	1st Corinithinas	Kwanza Wakorinto	First Cornthains	1-е. до коринтян	1ere Corinthiens	1st Corrinthians	1 कोरिन्थीहरूलाई	Prvni Korintskym	Прва Коринќаните	1st. Corinthians	Eerste Corintiër	1-я к Коринфянам	1st Corinthoians	1. Korintherbrev	Prvni Korintským	1st. Coranthians	1st Corninthians	First Corintians	1st Corinthaians	First Corinthian	First Corinthans	1 Korintiyarukku	Primer Corintios	1st Corinithians	Prva Korincanima	1st Corinnthians	Premye Korentyen	1st Corninthains	1е. к Коринфянам	1re. Corinthiens	1-е к Коринфянам	1st. Cornthiians	1. Corninthains	Prvy Korintskym	1. Corinithains	1st. Cornthians	Prvá Korintanom	1st Corithiians	Eerste Korinthe	1st. Corinthans	1st. Corinthins	1-е. Коринфянам	1 i. Korintasve	I. Corinthiains	1st Corninthans	I. Cornithaians	Første Korinter	Прво Коринтјани	1st. Corintians	1st Corrithains	1. Corinthoians	I. Corrinthains	1st. Corintions	Prvy Korintanom	Prva Korintskym	1st Cornthiians	First Corthians	1re Corinthiens	Prvý Korinťanom	1. Corinthianos	1. Corinthiaans	Перше Коринтяни	1. Corninthians	1. Coriinthians	Eerste Corinthe	1. Corinthiains	1st. Corithians	I. Corinthiaans	I. Corninthains	1 karimtʰkaraṃs	First Corithans	Prvy Korintským	1-а до коринтян	1 Korintherbrev	Prvý Korintskym	1st Chorithians	1-я. Коринфянам	I. Corinthianas	1. Corinthianas	1st Corinthoans	1-е до коринтян	1. Corinnthians	1st Chornthians	Prvá Korintskym	1. Corinathians	1st Corinthions	1. Choranthians	Prvá Korintským	1st. Corinthian	1 k. Korintským	1е к Коринфянам	1. Taga-Corinto	Prva Korintským	1. Corinthiians	1e. Corinthiers	1 karimtʰkarāṃs	1st Corinithans	Първа Коринтяни	1e. Korinthiërs	1st Chorinthins	I. Corinthaians	1st Cornithains	1 kariṃtʰkarāms	I. Corinathians	First Corithins	I. Corinnthians	1. कुरिन्यि़यों	First Cornthins	1 kariṃtʰkarams	1. Corrinthians	1. Cornithaians	1e. Corinthiërs	I. Chorinthians	I. Corinithians	1 kariṃtʰkaraṃs	I. Corinthianos	Prva Korintanom	1. korinterbrev	Prva Korinťanom	1e. Korinthiers	1st. Corithoans	I. Coriinthians	اوّل کرنتھِیُوں	1st Corinthinas	1st. Cornithans	اوّل کُرنتھِیوں	1-ше. Коринтяни	1st Cornithians	1 k. Korinťanom	Erste Korinther	1я к Коринфянам	I. Corinthiians	1st Corinthains	1st Corinthians	1 e. Korintasve	Перша Коринтяни	Prvý Korintským	1st Corrithians	I. Corinthoians	Korintos Kowaad	1. к Коринфянам	1st. Cornthains	1. Corrinthains	1. Corinithians	I. Corinithains	I. Corinithinas	1. Corinithinas	I. Corrinthians	I. Chorinthains	1 k. Korintskym	I Coriinthiians	Prvy Korinťanom	1st Coranthians	Prvá Korinťanom	1 Coriinthiians	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	I. Corninthians	Prvý Korintanom	Прва Коринтјани	1er Corinthiens	1. Chorinthains	ad Corinthios I	1. Chorinthians	1 kariṃtʰkarāṃs	I. Choranthians	1. Kurinthiayon	1 k. Korintanom	1 karimtʰkarāms	1 karimtʰkarams	1. Corinthaians	1st. Corithains	1-ше. коринтян	Elso Korintusi	I Corinithains	1e Korinthiërs	1. Korinćanima	1 e Korintasve	1-ше. Коринфян	1. Korinthiers	1. Corinthians	I Corrinthains	1-я Коринфянам	Перше коринтян	1. Corinthiërs	I Corinthiians	1 Corinthianos	1st Corintians	1e. Corintiërs	1 k Korintanom	1e. Corinthiër	1. Corninthans	1. до коринтян	I. Chornthians	1. Corinthions	1. Corinthoans	1st Corinthins	1 Corninthians	1. कुरिन्थियों	1. Corinithans	1st. Corthians	1. Chorinthins	I Corinithians	1st Corinthian	1st Corithains	1 e. Koritasve	Első Korintusi	1. Corinthiaid	1e Korinthiers	1. Corrithains	1 k Korinťanom	I. Cornthiians	I Corinthianos	1 Chorinthains	1я. Коринфянам	I. Corrithains	Elso Korinthus	1 कुरिन्यि़यों	1e. Korintiërs	I Corinithinas	1 Corinnthians	1st Corithians	1 Corinthianas	I Choranthians	I. Chorinthins	1 Chorinthians	Első Korinthus	1-е Коринфянам	1. Коринќаните	I. Corinthinas	1-а. Коринтяни	1.-کُرِنتھِیوں	I Corninthains	I Chorinthains	1-ше Коринтяни	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	I. Corrithians	1 Choranthians	1e. Korintiers	1.º. Corintios	I Corninthians	1 Corinthiians	1. Коринканите	I. Korincanima	1st Cornthains	I. Коринканите	1-е. Коринтяни	Перше Коринфян	1 Coriinthians	I. Korinthiërs	I Coriinthians	1e. Korinthiër	1. Coranthians	I. Chorithians	1st Corithoans	I. Corninthans	1.o. Corintios	1. Corinthiers	I. Corinthains	1 Corinithians	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 i Korintasve	I Cornithaians	1 Corninthains	1st. Cornthins	1. Corinthinas	I Chorinthians	1 k Korintským	1st Cornithans	1. Cornithains	1. Chornthians	1 Taga-Corinto	Перша Коринфян	1st Corinthans	I Corinthiains	1 Corrinthians	1e. Corintiers	I. Korinthiers	1. Cornithians	I. Corinthiers	1 Corinthiaans	1e. Corinthier	1 k Korintskym	1e. Korinthier	1 i. Koritasve	1е. Коринфянам	1 Corinthoians	I. Коринќаните	1. Corinthiens	I Corinthiaans	I. Cornithains	I. Corinthiaid	1. Korincanima	1st Cornthians	1 к Коринфянам	1. Corrithians	1 Corinithinas	I. до коринтян	1. Corinthains	1 Corrinthains	1e Corinthiers	I. Corinthiens	Unang Corintio	كورنثوس الأولى	1. Cornthiians	1 Corinthaians	1. Chorithians	1. Korinthiërs	I. Corithiians	1st. Corithins	Перша коринтян	1. Korintierne	1st Corintions	I. Corinthians	Unang Korintio	I. Corinithans	I. Corinthiërs	I. Cornithians	1 Kurinthiayon	1 Cornithaians	I Corinthoians	I. Korinćanima	1. Corithiians	I. Coranthians	I Corinthianas	I. Corinthions	1e Corinthiërs	I Corinnthians	I. Коринтяните	I. Corinthoans	I Corrinthians	1 korinterbrev	I. Коринћанима	1. Коринћанима	I Corinathians	1 Corinthiains	1st. Corithans	1 Corinithains	1 Corinathians	First Corthian	1. Коринтяните	I Corinthaians	1 கொரிந்தியர்	1. Korintským	1a. Corintios	Α' Κορινθιους	I Korincanima	I Corinthiers	I. Wakorintho	1 Chorithians	I Corithiians	1 Corinthinas	First Corinth	I Corinthains	I Chorinthins	1e Korintiers	I. Cornthains	1 कुरिन्थियों	1 Коринћанима	Α’ Κορινθίους	1 Corinthiërs	1e. Korintier	I. Corinthans	1. Corithians	1 Korinthiërs	1. Wakorintho	1. Korinthier	1. Korinthiër	I. Corithoans	1e. Corintier	1. कुरन्थियों	Α' Κορινθίους	1st Corithans	1 Corithiians	1e Korintiërs	I Corninthans	I Chorithians	I Corinthoans	Unang Korinto	1e Corinthier	1 Коринќаните	Α’ Κορινθιους	۱-کُرِنتھِیوں	I. Korinthiër	Α΄ Κορινθιους	I. Corinthian	I Коринканите	1e. Corintiër	Α΄ Κορινθίους	1o. Coríntios	1 Corrithians	1 Korinthiers	1. कुरिन्थियो	اوّل۔کرنتھیوں	I Korinthiërs	1. Corinthier	1-ше коринтян	1. Corinthiër	1. Corinthian	1 Corrithains	1-е. коринтян	I Corinthiaid	I. Corithians	1 Chorinthins	1. کُرنتھِیوں	I Korinthiers	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	I. Cô-rinh-tô	1.o Corintios	1. Corinthios	I. Cornithans	I. Corintieni	1 Korincanima	1. Corintieni	I. Korintiers	1-کُرِنتھِیوں	I Corrithians	1st Corthians	I Coranthians	Premye Korint	I Corinthiërs	1 Coranthians	1.º Corintios	I. Korintskym	1. کرنتھِیُوں	1 Korinćanima	1. Korintiërs	I. Corintiërs	1. Korintanom	I. Corinthins	1 Коринтяните	I. Corinthiër	1. Corintians	1 Коринканите	1a. Coríntios	1 Corninthans	I. Corintiers	I. Коринтјани	1. Corintiers	1 Corinthions	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1. Corithoans	I Corinthians	Prima Corinzi	1. Cornthains	1 Cornthiians	1. Korintskym	1 Cornithians	1. Cô-rinh-tô	I до коринтян	1e Corintiërs	1е Коринфянам	1e. Korintiër	I Corinthions	I. Korinthier	I Chornthians	1. Cornthians	1st Cornthins	1-е. Коринфян	I. Korinťanom	1e Corinthiër	1 Chornthians	I Corinithans	I Cornithains	I. Corithains	Primo Corinzi	1e Corintiers	1. Corinthans	1 Cornithains	I. Cornthians	1я Коринфянам	I Cornthiians	1-ше Коринфян	1-а. коринтян	1st Corithins	I. Korintanom	1 Corinthians	I Коринћанима	1. Коринфянам	1. Corintiërs	1e Korinthiër	1o. Corintios	I Коринтяните	I Коринќаните	1. Коринтјани	1º. Corintios	1 e Koritasve	1-е Коринтяни	I Corinthinas	Αʹ Κορινθιους	I. Corintions	1 Corinthains	Αʹ Κορινθίους	I. Corintians	1e Korinthier	Αʹ Κορινθιους	1 i Koritasve	Unang Corinto	1. Korintasve	I. Korintiërs	1-а. Коринфян	1. Korinterne	I Korinćanima	1 Korintierne	1 Corinthiaid	I Corrithains	1. Korinťanom	I Cornithians	1. Corinthins	1st. Corthian	I. Corinthier	1 до коринтян	1-а Коринтяни	1. Cornithans	I. Korintským	1 Corinthoans	1 Corinithans	I. Corinthios	I Corinthiens	Coriinthiians	1. Corithains	Αʹ Κορινθίους	1. Corintions	1. Korintiers	1 Corinthiens	1 Corinthiers	I Corinthans	Corinthoians	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	First Corint	1 Cornithans	Corinthianas	I Cornthains	1 Corinthiër	1 Korinthiër	I Коринтјани	1 Wakorintho	1st. Corinth	1o Coríntios	1 Corinthios	I. Wakorinto	1. Korinthus	I Korinthier	Corninthains	1. Corintier	Corinithinas	Corinithains	1. Korentyen	1 Corintiërs	1e Korintier	Corinithians	1-е Коринфян	1. Corithins	I Corintions	1 Korintskym	1e. Corinthe	I Corinthiër	コリント人への第一の手紙	Una Corintio	1. Korintiër	I Corintians	I. Corintios	I Cornthians	I. Coríntios	Corrinthians	1e. Korinthe	1e Corintier	Corinthiaans	1 Corintieni	1a Coríntios	I Cornithans	I. Corthians	1. Corthians	I Corithains	Corinthaians	I. Corithans	I. Koryntian	1 Korintiërs	Cornithaians	I. Коринтяни	1. Cornthins	Chorinthians	1-а Коринфян	1 کرنتھِیُوں	1 Corinthian	Corinthiains	1. Corintios	1 Коринфянам	1 Corithians	1 Korintanom	1. Korintusi	1 Коринтјани	I. Korintusi	1-е коринтян	I Korinťanom	I Korintským	1. Corinteni	1 Corinthier	1 Korintským	1 Corintians	1. Coríntios	1 Corithoans	Corinthianos	I Corintieni	I. Cornthins	I Corinthian	Corinathians	۱ کرنتھِیُوں	1. Wakorinto	1a Corintios	I Corithoans	1 कुरन्थियों	1 Corintions	I Korintiers	I Corinthios	Una Korintio	1 کُرنتھِیوں	I. Corintier	1 करिंथकरांस	1. Koryntian	Choranthians	I. Corithins	1 कुरिन्थियो	I Korintskym	1. Korinther	Chorinthains	1 Corintiers	1 Korinterne	Corinnthians	1º Corintios	1. Corithans	I Corithians	1st Corthian	I. Korintier	1 Korintiers	1 Cornthains	۱ کُرنتھِیوں	1 Corithains	1o Corintios	I. Korintiër	I Wakorintho	1. Koritasve	1 Korinthier	I Korintiërs	1. Коринтяни	1 Corinthins	I. Corintiër	Coriinthians	1 Korintasve	1 Korinťanom	1e Korintiër	1 Corinthans	Corinthiians	I Corinthier	1-а коринтян	1. Korintier	1 Cô-rinh-tô	I Korintanom	1. Corintiër	I Korinthiër	I Corintiers	Wakorintho I	Corninthians	1 Cornthians	I. Corinteni	コリントの信徒への手紙一	Corrinthains	1e Corintiër	I Corinthins	I. Korentyen	I Corintiërs	I Cô-rinh-tô	Corinthios I	I. Korinthus	1. कोरिन्‍थी	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	I. Koryntow	1. Korinter	1. କରିନ୍ଥୀୟ	I Korintiër	I Koryntian	1 Corithans	I. коринтян	1 kurĩtʰīāṃ	Corinithans	1 Korintier	1 Korinthus	I. Corthian	I. Korinthe	1 Corthians	I. Коринфян	1st Corinth	1 Corinteni	I Coríntios	1. Korintus	I Corintios	I. Koryntów	1 Korentyen	1. Коринфян	Corinthains	Chorithians	1. Corinthe	I Corthians	1 Coríntios	First Corth	I Korentyen	First Corin	Corrithians	1 Corintiër	I Korintusi	1e Korinthe	I. Corintio	1. Koryntów	1°. Corinzi	I Corintiër	I Corithans	1 Corintier	1. Corthian	1. Korinthe	I Cornthins	I. Korintos	I Corintier	Corithiians	Corinthinas	1st. Corint	1e Corinthe	Cornthiians	Corrithains	1 कोरिन्‍थी	1 Koryntian	1. Korintos	I Коринтяни	1. Korintio	I Korinthus	Corinthoans	Corninthans	Corinthians	Cornithians	1. коринтян	1 Korinther	1 Korintusi	1 Wakorinto	1. Corintio	Corinthions	1 Corithins	Una Korinto	I Corinteni	Una Corinto	I. Korintio	1 Corintios	1 Korintiër	1 Cornthins	Cornithains	I Korintier	Chorinthins	I Corithins	1.۔کرنتھیوں	1. Koryntow	Chornthians	1. कोरिन्थी	I. Corinthe	I Wakorinto	1 Коринтяни	1 Koritasve	I. Korintus	Corintions	I Korintos	Cornthians	Kwanza Kor	1 Коринфян	I Korintio	コリント人への手紙一	I. Korinta	1st. Corth	I Corthian	Corinthins	1 Corinthe	I. Côrintô	I Koryntów	1. Korinta	Eerste Kor	I Corintio	Cornthains	I. Korinto	1 Korinthe	コリント人への前の書	I Коринфян	1 कोरिन्थी	1. Cô-rinh	1st Corint	1. Korinto	1st. Corin	I Korinthe	I Koryntow	Første Kor	1 Korintio	1 Corthian	1. Côrintô	Corithains	Corithoans	Corithians	I. Corinto	Cornithans	I. Cô-rinh	I Korintus	1. Corinto	I. Corinth	1۔کرنتھیوں	I коринтян	1. โครินธ์	1 Korintos	1. Corinzi	1 Korinter	Corintians	۱۔کرنتھیوں	1 Koryntów	1. Corinth	1 କରିନ୍ଥୀୟ	1 Koryntow	1. कुरिन्थ	1 коринтян	1 Corintio	I. Corinzi	1° Corinzi	I Corinthe	1 Korintus	Corinthian	Corinthans	I Cô-rinh	I. Korint	1. Korint	1 Corinto	První Kor	I Corinth	I Côrintô	Corithins	1 कुरिन्थ	1st Corin	1 Corinzi	1 Korinto	1st Corth	I Corinzi	1 Corinth	1 Cô-rinh	Prvni Kor	First Cor	1 Korinta	Corithans	I Korinta	I. Corint	Първа Кор	I Corinto	Cornthins	1. Corint	1 โครินธ์	1 Corinti	I Korinto	1 Côrintô	1. Corin	I Corint	First Co	1. Corth	I Korint	1st. Cor	Első Kor	Elso Kor	I. Corin	1 Korint	1 Corini	I. Corth	1 Corint	《适凌爾福前》	První K	《歌林多前書》	1st. Co	I Corin	1 Corth	1 Corin	《哥林多前書》	I Corth	Prvni K	《格林多前書》	1e. Kor	《哥林多前书》	1st Cor	格林多前書》	《哥林多前书	《适凌爾福前	コリント前書	Αʹ Κορ	1st Co	I. Kor	I. Cor	1. Кор	Α' Κορ	PrvniK	适凌爾福前》	コリント 1	1. Kor	1e Kor	Αʹ Κορ	歌林多前書》	《歌林多前書	I. Кор	《格林多前書	哥林多前书》	1. Cor	Α’ Κορ	《哥林多前書	哥林多前書》	PrvníK	Α΄ Κορ	1 கொரி	哥林多前书	I. Cô	I Кор	1. Cô	I Kor	고린도1서	格林多前書	Α’ Κο	Αʹ Κο	1 Кор	哥林多前書	1 Cor	코린토1서	Α΄ Κο	I. Co	1 قور	Αʹ Κο	适凌爾福前	I Cor	歌林多前書	1 Kor	고린도전서	1. Co	Α' Κο	1 Cô	1Cor	1 คธ	I Co	《林前》	1 கொ	1 คร	I Cô	1 Co	1코린	1كو	《林前	林前》	林前
2Cor	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Друге послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Друга послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	2-ге послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-е. послання апостола Павла до коринфян	2-а. послання апостола Павла до коринфян	II. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2-е послання апостола Павла до коринфян	2-а послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2. послання апостола Павла до коринфян	II послання апостола Павла до коринфян	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Pavlova druga poslanica Korincanima	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Síðara bref Pals til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Siðara bref Pals til Korintumanna	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Siðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Paulus’ andre brev til korinterne	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Druga List św. Pawła do Koryntian	Síðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Druga List sw Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II. List św. Pawła do Koryntian	II. List sw. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	II. List sw Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2. List św. Pawła do Koryntian	II List św. Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	2. List sw. Pawła do Koryntian	2 List św. Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	II List sw Pawła do Koryntian	II List św Pawła do Koryntian	2 List sw. Pawła do Koryntian	2. List św Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	Toinen Kirje korinttilaisille	korintʰiharulāī dostro patra	korintʰīharulai dostro patra	korintʰiharulāi dostro patra	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	korintʰīharūlai dostro patra	korintʰiharūlai dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	2 List sw Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	korintʰīharūlāī dostro patra	korintʰīharulaī dostro patra	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	SECOND Sulat sa mga Corintio	Barua ya Pili kwa Wakorintho	korintʰiharulai dostro patra	korintʰiharūlāī dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharūlāi dostro patra	Druga poslanica Korinæanima	Druga Korinćanima Poslanica	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	Druga poslanica Korincanima	Druga poslanica Korinćanima	Ikalawang Mga Taga- Corinto	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Druga Korincanima Poslanica	Друга посланица Коринћанима	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	SECOND Sulat sa mga Corinto	Друга Послання до Коринтян	2-ге. Послання до Коринтян	Друге Послання до Коринтян	Ikalawang Mga Taga Corinto	האיגרת השנייה אל הקורינתים	II. Kirje korinttilaisille	Seconda lettera ai Corinzi	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	2-ге Послання до Коринтян	Epistula ad Corinthios II	karimtʰkaraṃs dusre patra	Siðara bref Páls til Kori	II. посланица Коринћанима	Siðara bref Pals til Kori	karimtʰkarāṃs dusre patra	II. Korinćanima Poslanica	kariṃtʰkarāms dusre patra	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	Siðara bréf Páls til Kori	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Epistula II ad Corinthios	Síðara bref Páls til Kori	2-е. Послання до Коринтян	Síðara bref Pals til Kori	kariṃtʰkarams dusre patra	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Síðara bréf Pals til Kori	Síðara bréf Páls til Kori	2. Kirje korinttilaisille	Siðara bréf Pals til Kori	II. Korincanima Poslanica	II Kirje korinttilaisille	karimtʰkarāms dusre patra	karimtʰkarams dusre patra	2-а. Послання до Коринтян	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	Toinen Korinttolaiskirje	2-е Послання до Коринтян	II Korincanima Poslanica	2. Korinćanima Poslanica	2. Korincanima Poslanica	II посланица Коринћанима	2 Kirje korinttilaisille	2. посланица Коринћанима	II Korinćanima Poslanica	2-а Послання до Коринтян	II. Послання до Коринтян	2 Korincanima Poslanica	Toinen Korinttilaisille	2. Послання до Коринтян	2 Korinćanima Poslanica	II Послання до Коринтян	Második Korinthusiakhoz	Druga list do Koryntian	Drugi list do Koryntian	2 посланица Коринћанима	Masodik Korinthusiakhoz	Druhá kniha Korintskym	Druha kniha Korintským	2 Послання до Коринтян	Andra Korinthierbrevet	Druha kniha Korintanom	Druhá kniha Korintským	Druha kniha Korinťanom	Druhá kniha Korinťanom	Druhá kniha Korintanom	Druha kniha Korintskym	Druhý list Korintanom	Druhý list Korintskym	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Druhy list Korintským	Druhy list Korintskym	Deuxiemes Corinthiens	Druhý list Korinťanom	Druhy list Korintanom	II. list do Koryntian	Druhá list Korintským	Andra Korintierbrevet	Druha list Korintským	Druhy list Korinťanom	Druhá list Korintskym	II. Mga Taga- Corinto	Druha list Korintskym	Druhý list Korintským	II. Korinttolaiskirje	Andra Korintherbrevet	Deuxièmes Corinthiens	II Mga Taga- Corinto	Andra Korinterbrevet	2. Korinttolaiskirje	II Korinttolaiskirje	Druhá list Korinskym	Druhy list Korinským	II. Mga Taga Corinto	Deuxième Corinthiens	Druhý list Korinským	Druhá list Korinským	II list do Koryntian	II. Korinttilaisille	Druhy list Korinskym	Druha list Korinským	2. list do Koryntian	Druhý list Korinskym	Second Coriinthiians	Druha list Korinskym	Deuxieme Corinthiens	2. Mga Taga- Corinto	2 list do Koryntian	Second Corinithinas	Second Coriinthians	Second Corrinthians	Second Corrinthains	Second Corinthaians	Anden Korintherbrev	Second Corinithains	2 Mga Taga- Corinto	2. Korinttilaisille	Second Corinnthians	Second Corninthians	2. Korinthierbrevet	Second Corinithians	2. Mga Taga Corinto	2. Mga Taga-Corinto	Andet Korintherbrev	Second Corinthoians	Second Chorinthians	II. Korinthusiakhoz	השנייה אל הקורינתים	Second Corinthianas	II Korinttilaisille	2 Korinttolaiskirje	Second Corinathians	Second Corinthiaans	Second Corinthiians	II Mga Taga Corinto	Second Chorinthains	Second Corinthianos	Second Choranthians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Second Cornithaians	Second Corinthiains	Second Corninthains	II. list Korintským	II. list Korintskym	2. korintʰiharūlai	2. korintʰiharulaī	Second Corinthions	2. korintʰīharūlaī	Second Cornthiians	Síðara Korintubréf	Second Corinthains	2 Mga Taga Corinto	2. Korinthusiakhoz	Second Cornithains	Tweede Corinthiërs	2. korintʰīharulāī	2nd. Coriinthiians	Second Corninthans	Second Corithiians	Προς Κορινθιους Β’	Προς Κορινθιους Β΄	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	Προς Κορινθίους Β'	2. Korintherbrevet	Tweede Korinthiërs	Προς Κορινθίους Β’	2. korintʰiharulāī	2. korintʰiharūlaī	2. korintʰīharūlai	Προς Κορινθίους Βʹ	2 Korinttilaisille	Andre korinterbrev	Síðara Kórintubref	II. list Korinskym	Ikalawang Korintio	Second Chornthians	Second Corrithians	2. korintʰiharulāi	2. korintʰīharulai	II list Korintským	Tweede Corinthiers	2. korintʰīharulāi	Προς Κορινθίους Βʹ	2. korintʰīharūlāi	Second Corrithains	2 Mga Taga-Corinto	Second Corinithans	Siðara Kórintubréf	Siðara Korintubref	2. korintʰīharūlāī	Síðara Kórintubréf	Second Chorinthins	Second Coranthians	Second Corinthoans	Siðara Kórintubref	Second Chorithians	II. list Korinským	II Korinthusiakhoz	II list Korintskym	Προς Κορινθιους Βʹ	Προς Κορινθίους Β΄	Προς Κορινθιους Βʹ	Προς Κορινθιους Β'	2 Korinthierbrevet	Second Corinthinas	Second Corinthians	2. korintʰiharūlāī	2. Korintierbrevet	Second Cornithians	Tweede Korinthiers	Siðara Korintubréf	2. list Korintskym	2. korintʰīharulaī	2. korintʰiharulai	2. list Korintským	Ikalawang Corintio	Síðara Korintubref	2. korintʰiharūlāi	Tweede Corinthiër	2. Korinterbrevet	2 korintʰīharūlāi	2nd. Corinthaians	Masodik Korinthus	2nd. Corinithinas	2nd. Choranthians	Second Cornithans	Tweede Korinthier	2 korintʰiharūlāi	Second Cornthains	2 korintʰīharūlāī	2 Korintierbrevet	2 korintʰiharulāī	Második Korinthus	II. Coriinthiians	Второ Коринќаните	2 korintʰiharulaī	2nd. Corrinthains	2 Korintherbrevet	Tweede Korinthiër	Second Corintians	2 Korinthusiakhoz	Tweede Corintiërs	II list Korinským	Друге до коринтян	2nd. Corinthiains	Segundo Coríntios	Second Corinthins	2ème. Corinthiens	Segundo Corintios	2 list Korintskym	Masodik Korintusi	2nd. Chorinthains	2nd. Corinnthians	2nd. Coriinthians	2eme. Corinthiens	Друга до коринтян	2nd. Corninthains	2-е. к Коринфянам	2 korintʰiharūlāī	Tweede Corintiers	Второ Коринканите	Druga Korinćanima	2 korintʰiharulai	2nd. Corrinthians	2. list Korinskym	2nd. Corinthianos	Tweede Corinthier	Second Corithians	Second Corithains	Second Corinthans	2nd. Corinathians	II list Korinskym	2. कोरिन्थीहरूलाई	Andre Korintierne	2nd. Corninthians	2 korintʰīharūlaī	Ikalawang Korinto	Second Cornthians	Ikalawang Corinto	2-я. к Коринфянам	Втора Коринканите	Second Corintions	2nd. Chorinthians	2nd. Corinthiaans	2-ге. до коринтян	Втора Коринтяните	Друга Коринћанима	Втора Коринќаните	2nd. Corinthiians	2 korintʰiharūlaī	Druga Korincanima	2 list Korintským	2. list Korinským	2 korintʰīharulāi	2 korintʰīharūlai	2nd. Corinithians	Tweede Korintiers	Segunda Coríntios	2nd Coriinthiians	2 korintʰiharulāi	Second Corithoans	2nd. Corinthianas	Second Corinthian	2nd. Corinthoians	Második Korintusi	2 korintʰīharulāī	Segunda Corintios	2 korintʰīharulaī	2nd. Corinithains	Tweede Korintiërs	2 korintʰiharūlai	2nd. Cornithaians	2 korintʰīharulai	2 list Korinskym	II. Cornithaians	2nd. Corinthoans	2nd Chorinthians	2nd Corninthians	2-е. до коринтян	2я. к Коринфянам	II. Corinthiains	II. Corinithains	Druha Korintanom	2 Korintiyarukku	II. Corinithians	II. Corrinthians	Zweite Korinther	2nd Corinthiaans	2nd. Corinthions	2. Coriinthiians	II. Corinthaians	Tweede Korintier	Druhy Korintským	Втора Коринтјани	Dezyem Korentyen	2nd Corinthoians	2е. к Коринфянам	2nd Corinthiains	ad Corinthios II	2nd. Corinthains	Druhy Korintanom	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	Druhý Korintským	Druha Korintským	2nd. Coranthians	Anden Korinterne	II. Corninthains	Druhá Korinťanom	2nd. Corrithains	II. Corinthiians	2ème Corinthiens	Второ Коринтјани	Tweede Korintiër	Druhý Korintanom	2nd Corinthiians	II. Corinthianas	2nd. Chornthians	2nd. Corithiians	Druhý Korintskym	II. Corinithinas	2nd. Cornithians	2nd Corrinthains	Druhá Korintanom	2 list Korinským	Second Corithans	Druhá Korintským	2nd Corinithinas	Druhý Korinťanom	II Coriinthiians	II. Corinnthians	2nd. Corinthians	2nd Corinnthians	2nd Corninthains	2nd. Cornithains	II. Coriinthians	2nd. Corinthinas	2nd Corinthianos	II. Corrinthains	2nd Choranthians	2nd. Corinithans	2-е к Коринфянам	2-ге до коринтян	2nd Cornithaians	II. Chorinthains	2 कोरिन्थीहरूलाई	2-а. до коринтян	2nd Corinthianas	2nd Corrinthians	II. Corinthoians	Druhá Korintskym	Dezyèm Korentyen	2nd Chorinthains	2nd. Corninthans	Druhy Korinťanom	2. Korintherbrev	Druhy Korintskym	2nd. Corrithians	2nd. Cornthiians	Second Corthians	II. Choranthians	2nd Corinathians	2nd Corinithians	2de. Corinthiens	Second Corithins	Druha Korintskym	Tweede Corintier	2eme Corinthiens	2nd. Chorithians	Tweede Corintiër	II. Corninthians	2 Korinterbrevet	2nd Corinithains	II. Chorinthians	2nd Coriinthians	Druha Korinťanom	II. Corinthiaans	II. Corinathians	2nd. Chorinthins	Second Cornthins	2nd Corinthaians	2-я к Коринфянам	II. Corinthianos	2nd Corinthains	2. Corrinthians	2nd. Cornithans	2. Coriinthians	2nd Cornithians	2. Cornithaians	II Corrinthains	2e. Korinthiërs	2 karimtʰkarams	Second Corthian	2 karimtʰkaraṃs	II. Corinthiens	2 e. Korintasve	II Corinthoians	Korintos Labaad	دوم-کُرِنتھِیوں	2 kariṃtʰkarāṃs	II. Corinthions	2 Korintherbrev	2-я. Коринфянам	2-е. Коринфянам	2 k. Korinťanom	2nd. Corinthins	2. Kurinthiayon	II. Coranthians	2. к Коринфянам	2. Corinthoians	II Corinthianas	2nd. Cornthains	2nd Corinthinas	2я к Коринфянам	2. Corninthains	Втора Коринтяни	2nd Cornthiians	2nd. Corintians	2nd. Corithoans	2 k. Korintskym	II Corinithians	2 kariṃtʰkarams	II Corinithinas	II. Коринќаните	2-ге. Коринтяни	II. Corinthiaid	II Corinthaians	2nd. Corithians	II. Corinthains	2nd Chornthians	2nd. Corintions	Drugi Koryntian	II. Cornithians	2nd Chorinthins	II. Corinithans	II. Cornithains	2 i. Korintasve	2d. Corinthiens	II. Corithiians	II Corinthianos	II Corninthains	II. до коринтян	II. Corrithains	2. Corinthiians	II. Chorithians	2. Choranthians	II Corinthiains	II Corinnthians	2-е до коринтян	2nd Coranthians	2 Coriinthiians	2. Corinthiaans	II Chorinthains	II. Corinthians	2. Corinthaians	II. Chornthians	2. Corinithains	Secondo Corinzi	2. Corinthianas	II Cornithaians	II. Korincanima	2 karimtʰkarāṃs	II Corinthiaans	2-а до коринтян	2 k. Korintským	II. Corinthinas	كورنثوس الثانية	II. Коринћанима	Pili Wakorintho	2nd. Corinthans	2nd Corrithains	2е к Коринфянам	2e. Corinthiens	2 k. Korintanom	2. Corninthians	II. Corinthiers	Друга Коринтяни	2nd Corinithans	II Chorinthians	II Corinathians	II. Corinthiërs	2 karimtʰkarāms	2nd. Corinthian	II. Corrithians	2nd. Cornthians	2. Corinithians	II Corinithains	2nd Corinthions	2. Taga-Corinto	2 kariṃtʰkarāms	Tweede Korinthe	2 kariṃtʰkaraṃs	II Choranthians	2. Corinathians	2. Chorinthians	II Coriinthians	2. Corinnthians	II. Korinthiers	II. Chorinthins	2. Chorinthains	2. Corinithinas	2. Corinthianos	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	II. Corinthoans	2e. Corinthiers	2nd Corithiians	2nd Corinthoans	2e. Corinthiërs	2. कुरिन्यि़यों	II Corrinthians	2. Corinthiains	II. Коринканите	II. Corninthans	Tweede Corinthe	2. Corrinthains	Druga Koryntian	2nd Corninthans	2. korinterbrev	II. Коринтяните	II Corninthians	Seconda Corinzi	2de Corinthiens	2nd Corinthians	2nd Cornithains	II. Cornthiians	2e. Korinthiers	2nd. Corithains	2nd Chorithians	2nd Corrithians	II Corinthiians	II. Korinthiërs	Друге Коринтяни	II. Korinćanima	II. Korinthiër	II Chorinthins	2 Chorinthains	II Cornthiians	2. Коринћанима	Друга Коринфян	II Corrithians	II Corrithains	2 Corinthianas	2. до коринтян	II. Corinthios	2.o. Corintios	2. Korinćanima	2nd. Cornthins	2 Corinthiains	II Korinthiers	2 Coriinthians	II Corinthiërs	2-ге. коринтян	2. Corinthiërs	2e. Corintiërs	Second Corinth	2e Korinthiërs	II Corinthiens	II Corinthoans	2. Cornithians	2 Cornithaians	2 Corinnthians	2. Corinthians	2-я Коринфянам	2 कुरिन्यि़यों	II. Corithains	II Coranthians	2 e Korintasve	2nd Corithoans	2nd Corinthian	2nd Corintions	2e Korinthiers	2e. Korintiërs	II Corithiians	Друга коринтян	II. Cornthians	Drugi Koryntów	2nd Corinthins	Druga Koryntów	2 Corinithinas	2 Corinthiians	2. Corinthains	2e. Corinthier	2 к Коринфянам	2. Corrithains	2nd Cornthians	2.º. Corintios	II. Corithoans	2e. Korinthiër	2-ге Коринтяни	Pili Wakorinto	Druga Koryntow	2 i Korintasve	2e Corinthiërs	2 Corinthianos	2. Korinthiers	II Corinthains	II. Wakorintho	2. Corinthiaid	II. Corinthans	Друге Коринфян	Друге коринтян	2 Corinathians	2 k Korintskym	II Corinithans	2. Korintierne	II Коринтяните	II. Corithians	2 Corinthaians	2 Kurinthiayon	2. Chornthians	2d Corinthiens	2. Corinthiers	II до коринтян	2. Corithiians	2-а. Коринтяни	2я. Коринфянам	2-е Коринфянам	II. Corinthins	2. Коринќаните	2nd Corinthans	2-е. Коринтяни	II. Cô-rinh-tô	II Corinthinas	II. Corintions	II. Corintiers	II. Korintiers	2 Taga-Corinto	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2nd Corintians	II Chorithians	2. Corinthinas	2 i. Koritasve	2nd Cornthains	2nd. Corithans	II. Corintians	Andre Korinter	2е. Коринфянам	II Korincanima	2. Coranthians	2. Коринканите	II. Korinthier	2 Corinthiaans	II Corinthiers	Drugi Koryntow	2.-کُرِنتھِیوں	2. Chorithians	2. Corinthiens	II. Коринтјани	II Korinthiërs	2. Corinthoans	II Коринћанима	II. Korinťanom	2 Corinithians	2e. Korinthier	II. Cornthains	II. Corinthian	2 Corrinthians	2. Korinthiërs	2-ге. Коринфян	II Коринќаните	2. Cornthiians	2 Corinthoians	2 k Korintským	2 Corinithains	II. Corintiërs	2. Corinthions	II. Corinthiër	2e Corinthiers	2 Corninthians	II Corinthiaid	2. कुरिन्थियों	II. Corintieni	2nd. Corthians	2. Cornithains	2e. Korintiers	II Corinthians	2. Chorinthins	2 Choranthians	2. Коринтяните	II. Cornithans	2. Corninthans	2e Corinthiens	2nd. Corithins	2. Corrithians	II Коринканите	2 korinterbrev	II Korinćanima	2e. Corinthiër	II. Korintiërs	II. Korintským	II. Korintskym	2 k Korinťanom	2nd Corithians	II Cornithains	دوم کرنتھِیُوں	2 Chorinthians	II Cornithians	II. Korintanom	II Corninthans	II. Corinthier	2 e. Koritasve	2. Korincanima	2e. Corintiers	2nd Corithains	2 Corrinthains	2 Corninthains	II Chornthians	2nd Cornithans	2. Corinithans	2 k Korintanom	دوم کُرنتھِیوں	II Corinthions	II Korinťanom	II Korinthier	2e Korinthier	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2. Korintasve	2. Corithains	2-е Коринтяни	2 Coranthians	2nd Corithans	2. Corinthans	II Corithains	Second Corint	2 Chornthians	Βʹ Κορινθίους	2e Corinthiër	2. Corithoans	II. Corithans	II Korinthiër	2я Коринфянам	2 Corinthions	2 Cornthiians	۲-کُرِنتھِیوں	2e Korinthiër	II Corinthiër	II Cornithans	2 Corinthiaid	2-کُرِنتھِیوں	2. Corinthian	2o. Coríntios	2. Corintians	II Corinthios	2 Corrithians	2 கொரிந்தியர்	II Corintiers	II Wakorintho	2 Corithiians	II Corithoans	Dezyèm Korint	II Corintions	2-а. Коринфян	2e Korintiërs	II Korintiërs	II. Korentyen	II. Corinteni	2. Korintiërs	2nd Cornthins	II. Koryntian	2. Corithians	Βʹ Κορινθιους	2 Коринтяните	2.º Corintios	2e. Korintiër	2 Коринќаните	2 Коринканите	2nd Corithins	II Коринтјани	II. Cornthins	II Corithians	2. کرنتھِیُوں	2-а Коринтяни	II Korintanom	2 कुरिन्थियों	2 Cornithians	2-е. Коринфян	Β’ Κορινθιους	II. Korinthus	II Korintiers	2 Korinthiers	2 Corinithans	II Corinthins	Βʹ Κορινθιους	2 Corinthiërs	2. Korintanom	2 Korincanima	2. Korintským	2e. Corintiër	2 Chorithians	2 Chorinthins	II. Korintiër	2 Corninthans	Βʹ Κορινθίους	2. Corintions	2. Korintskym	2. Corinthier	Dezyem Korint	2. Cornthians	2. Cornithans	2e. Korintier	Corinthios II	2 Korintierne	2. کُرنتھِیوں	II. Corthians	2. Corintiers	2. Corinthins	2. Cornthains	2 Cornithains	II Corinthian	Wakorintho II	2 Corinthians	2. Korinthier	2-ге Коринфян	II Korintskym	II Corintians	II Korintským	2nd Corthians	2. Коринтјани	2 Corrithains	II. Corintier	2e. Corintier	Β' Κορινθίους	2. Cô-rinh-tô	II Corintieni	2. Wakorintho	2nd. Corthian	II Corinthans	II. Corintiër	2 Corinthiens	II Corinthier	2 e Koritasve	2. Korintiers	2e Corinthier	2. Corintieni	2. कुरिन्थियो	2. Corintiërs	2e Corintiërs	II. Korintusi	Β΄ Κορινθιους	2-ге коринтян	2. Corinthiër	II. Korintier	II Corintiërs	Β' Κορινθιους	2a. Corintios	2. Korinterne	2 Corinthoans	2-е. коринтян	II Cornthians	2o. Corintios	2º. Corintios	Β΄ Κορινθίους	2 Corinthains	II Cornthains	2. Korinthiër	2e Corintiers	2 до коринтян	2e Korintiers	2 Korinćanima	2 Corinthiers	II. Corintios	2a. Coríntios	Β’ Κορινθίους	II. Coríntios	2 Corinthinas	2 i Koritasve	2. Коринфянам	2е Коринфянам	2. Corinthios	II. Wakorinto	2. कुरन्थियों	2 Korinthiërs	2 Коринћанима	2-а. коринтян	II. Corithins	II. Коринтяни	II Cô-rinh-tô	2.o Corintios	2. Korinťanom	II Wakorinto	2 Cornthains	2 कुरिन्थियो	2 Corithains	2-е Коринфян	II Corithans	Second Corin	دوم۔کرنتھیوں	2-а Коринфян	2 Korinťanom	2 Korinterne	II. Korintio	2-е коринтян	II. Korinthe	2. Wakorinto	2. Korintusi	2. Korintiër	コリントの信徒への手紙二	II. коринтян	2. कोरिन्‍थी	II. Corthian	II Cornthins	2 Cornithans	2 کرنتھِیُوں	II Korinthus	2e Corintiër	2. Corithans	۲ کرنتھِیُوں	2 Corithians	II. Koryntów	Second Corth	2º Corintios	II Corintios	2 Korintiers	2 Korintanom	2 Corinthans	2 Corintions	II Koryntian	II Corintier	2nd. Corinth	II Corinteni	2o Coríntios	2 करिंथकरांस	2. Коринтяни	2 Cô-rinh-tô	II. Korintos	2 Corinthiër	2 Corintians	II Коринтяни	2e. Korinthe	II. Korintus	2. Corintiër	2 Коринтјани	2. Corthians	2. Korinthus	2e Corintier	2 Коринфянам	2. Corintier	۲ کُرنتھِیوں	2 Corinthios	2 Korintiërs	2o Corintios	2 Corithoans	2. Corintios	2 Corintieni	2-а коринтян	II Korintusi	2. Koryntian	II. Коринфян	2. Corithins	II Korintier	2. Korentyen	2 Corintiërs	2 कुरन्थियों	2 Corinthier	2a Coríntios	2 Korintasve	2 Corintiers	2 کُرنتھِیوں	II Korentyen	2e. Corinthe	2. Koritasve	コリント人への第二の手紙	II Corithins	دوم کرنتھیوں	2 Corinthins	2. Korintier	2 Korinthiër	2. Cornthins	II Corthians	II Corintiër	2a Corintios	2 Corinthian	2 Korintskym	II Coríntios	II. Corinthe	2e Korintier	2. Corinteni	2 Korintským	2 Cornthians	2e Korintiër	2. Korinther	2 Korinthier	2nd Corthian	II Korintiër	II. Corintio	2. Coríntios	2 Wakorintho	II. Koryntow	2. Koryntow	II. Korinto	II Koryntow	2 Corithans	2. Korintus	2. Corintio	II. Corinth	II Korintio	2. Коринфян	II Korinthe	2 Korentyen	2 kurĩtʰīāṃ	2e Korinthe	II Коринфян	2nd Corinth	2 Corintier	2°. Corinzi	2 Cornthins	2. କରିନ୍ଥୀୟ	II. Corinto	2. Korintio	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2. Korintos	II Corinthe	II. Korinta	2 Koritasve	2. коринтян	II Korintos	2nd. Corint	2 Wakorinto	II коринтян	Masodik Kor	2. Korinthe	II Korintus	2 Korinther	2 Korintier	2.۔کرنتھیوں	2 Korintiër	Második Kor	2. कोरिन्थी	II Corintio	II. Corinzi	2 कोरिन्‍थी	2 Corintiër	II. Côrintô	2 Коринтяни	2 Corintios	2 Corthians	2 Korinthus	II Koryntów	2 Corinteni	2. Korinter	2 Coríntios	2 Korintusi	2e Corinthe	II. Cô-rinh	2. Corthian	2. Koryntów	2 Koryntian	2. Corinthe	2 Corithins	II Corthian	2. کرنتھیوں	2. Corinzi	コリント人への手紙二	II Korinto	2 Korintio	II Corinto	2 Corinthe	2. कुरिन्थ	2. Côrintô	2 Corthian	Second Cor	2° Corinzi	2 Коринфян	2. โครินธ์	2 Koryntow	II Côrintô	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2 Korinthe	2 Corintio	II. Corint	II Corinzi	2nd. Corin	2. Cô-rinh	Tweede Kor	2 Koryntów	II Corinth	2. Corinto	۲۔کرنتھیوں	2nd Corint	II Korinta	2 کرنتھیوں	2 कोरिन्थी	2 Korinter	2 коринтян	II Cô-rinh	2۔کرنتھیوں	2. Corinth	2. Korinto	2. Korinta	2nd. Corth	2 Korintos	コリント人への後の書	2 Korintus	۲ کرنتھیوں	II. Korint	2 Côrintô	2 Korinto	Втора Кор	2 Corinto	II Korint	2 Cô-rinh	2 Korinta	2nd Corth	2nd Corin	Second Co	2 Corinth	2 โครินธ์	2 Corinti	II. Corth	II. Corin	2 Corinzi	2. Corint	Andre Kor	2 कुरिन्थ	Anden Kor	2. Korint	II Corint	2 Corini	2. Corth	2. Corin	2nd. Cor	2 Korint	Pili Kor	2 Corint	II Corin	II Corth	2nd Cor	Druhá K	《哥林多後書》	《适凌爾福後》	Druha K	II. Cor	《歌林多後書》	2nd. Co	2 Corin	II. Кор	2 Corth	《哥林多后书》	Druhý K	《格林多後書》	2e. Kor	II. Kor	Druhy K	II Cor	《歌林多後書	コリント後書	《哥林多後書	DruhýK	《哥林多后书	II. Cô	Βʹ Κορ	适凌爾福後》	2. Кор	Βʹ Κορ	DruhyK	II Kor	DruháK	Β' Κορ	哥林多後書》	歌林多後書》	Β’ Κορ	2. Kor	2. Cor	DruhaK	格林多後書》	《适凌爾福後	2nd Co	Β΄ Κορ	II Кор	哥林多后书》	2e Kor	コリント 2	2 கொரி	《格林多後書	II. Co	2 Кор	适凌爾福後	II Co	2 قور	歌林多後書	哥林多後書	Β΄ Κο	고린도2서	Β’ Κο	Βʹ Κο	2 Cor	Βʹ Κο	Β' Κο	格林多後書	고린도후서	코린토2서	II Cô	2. Co	2. Cô	哥林多后书	2 Kor	2 கொ	2 Co	2Kor	2Cor	《林後》	2 คร	《林后》	2 Cô	2 คธ	《林后	林後》	《林後	2كو	2코린	林后》	林後	林后
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послание на св ап Павла до Галатяни	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kalattiyarukku Elutiya Nirupam	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalattiyarukku Eḻutiya Nirupam	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	Kalāttiyarukku Elutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galaćanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galacanima	Paulus’ brev til galaterne	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	List św. Pawła do Galacjan	Paulus’ Brev til Galaterne	List sw. Pawła do Galacjan	Paulus' Brev til Galaterne	Bref Pals til Galatamanna	Bréf Pals til Galatamanna	Sulat sa mga taga Galacia	Bref Páls til Galatamanna	Bréf Páls til Galatamanna	List sw Pawła do Galacjan	List św Pawła do Galacjan	Послание към галатяните	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل غلاطية	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	Layang Paulus Galatia	Poslanica Galaæanima	Sulat sa mga Galacia	گلتِیوں کے نام کا خط	Brevet til Galaterne	По слання до Галатів	Poslanica Galacanima	Посланица Галаћанима	Kirje galatalaisille	Poslanica Galaćanima	Послання до галатів	galātiharūlāi patra	galātiharūlāī patra	galātiharulāi patra	galātīharulai patra	galātīharulāi patra	galātīharūlāī patra	galātiharulaī patra	Epistula ad Galatas	galatiharūlai patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	galātīharūlāi patra	galatiharulaī patra	galatīharūlaī patra	galatiharūlāī patra	galātiharūlaī patra	galātiharūlai patra	Barua kwa Wagalatia	گلتیوں کے نام کا خط	galatīharūlai patra	galātiharulāī patra	galātīharūlaī patra	galatīharulaī patra	galatīharūlāī patra	galatiharulai patra	galatīharūlāi patra	galatīharulai patra	galatīharulāi patra	galatīharulāī patra	galātīharulāī patra	galatiharulāi patra	galatiharulāī patra	galatiharūlaī patra	galātiharulai patra	galātīharulaī patra	galātīharūlai patra	galatiharūlāi patra	galatikarāṃs patra	galatikaraṃs patra	galatīkaraṃs patra	galatikarāms patra	galatīkarāms patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Посланица Галатима	galatikarams patra	galatīkarams patra	galatīkarāṃs patra	Послание к Галатам	Lettera ai Galati	Mga Taga- Galacia	Mga Taga- Galasya	האיגרת אל הגלטים	गलातीहरूलाई पत्र	List do Galacjan	Mga Taga Galacia	Mga Taga-Galacia	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Galasya	List do Galatów	List do Galatow	List Galatským	List Galaťanom	Galatalaisille	Galatalaiskirj	Kalattiyarukku	गलतीकरांस पत्र	Galaterbrefvet	List Galatskym	List Galatanom	Kalāttiyarukku	galatīharulai	galātīharūlāī	galatiharūlāi	galatiharulāī	galātiharulaī	galātīharulāī	galātīharūlaī	galatīharulāi	galātīharulāi	galātiharūlāi	galatiharulai	galātiharūlaī	galatīharulāī	galatīharūlai	galātiharulai	galātiharūlāī	galatīharūlāī	Galaterbrevet	galatīharūlaī	galatiharulāi	galātīharulaī	galātīharulai	galātiharūlai	galatiharūlāī	galātīharūlai	galatiharūlaī	Taga- Galacia	galātīharūlāi	galatiharūlai	galātiharulāī	galatīharūlāi	galatīharulaī	galatiharulaī	galātiharulāi	Galatenbrief	Προς Γαλάτας	Galatabrefið	galatīkarāṃs	galatikarāms	galatīkarams	galatīkaraṃs	galatikarāṃs	galatikaraṃs	Προς Γαλατας	galatīkarāms	galatikarams	رسالة غلاطية	Taga Galacia	Taga-Galacia	Galatabréfið	ガラテヤの信徒への手紙	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	カラテヤの信徒への手紙	गलातीहरूलाई	Galationns	Galatiions	Galatiains	Галаћанима	Galatiaans	Gallations	Galaćanima	Galatákhoz	Galatianis	ad Galatas	Gallatians	Galacanima	Galationas	Galatinans	Galatioans	Galataions	கலாத்தியர்	Galatakhoz	Galatiians	Galatianas	Galataians	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	Галатяните	До галатів	Galatiyon	Galatasve	אל הגלטים	Galatiins	गलतीकरांस	Galatanom	カラテヤ人への手紙	Galataans	ガラテヤ人への手紙	Галатјани	Galasyano	Galatains	Galaterne	Galatskym	Galatiaid	Galatians	Galatským	Galatoans	К Галатам	Wagalatia	Gallatins	Galaťanom	Galations	Galatinas	Galataons	Galacjan	ガラテヤ人への書	Galatiya	Galatins	galātīāṃ	Ga-la-ti	Galatian	Galatans	Galatias	Galateni	Галатяни	Galatons	Galasyen	Галатима	Галатите	กาลาเทีย	Galatios	गलातियों	カラテヤ人への書	Galatów	Галатам	Galaten	Galatns	गलतियों	Galates	Galater	Galasia	Gálatas	Galatas	Γαλατες	Galatow	Γαλάτες	Галатів	گلتِیوں	Galatia	Galacia	گلتیوں	《加拉太书》	《加拉太書》	Galati	Galata	Gàlati	《迦拉達書》	《戛拉提亞》	Galasi	Galát	戛拉提亞》	《加拉太书	《戛拉提亞	加拉太书》	ガラテヤ書	Gálat	加拉太書》	गलाति	गलाती	갈라디아서	Galat	《加拉太書	迦拉達書》	カラテヤ書	《迦拉達書	கலாத்	カラテヤ	加拉太書	迦拉達書	戛拉提亞	加拉太书	Gala	ﻏﻼﻃﻲ	ガラテヤ	《加》	Γαλ	Gál	Гал	Gal	கலா	غل	《加	갈라	加》	Ga	Gl	Γα	กท	Gá	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epeciyarukku Elutiya Nirupam	Epeciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epēciyarukku Elutiya Nirupam	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Efežanima	Pavlova poslanica Efezanima	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Bref Pals til Efesusmanna	Paulus' Brev til Efeserne	List sw. Pawła do Efezjan	List św. Pawła do Efezjan	Paulus’ brev til efeserne	Paulus’ Brev til Efeserne	Bréf Páls til Efesusmanna	Bréf Pals til Efesusmanna	Bref Páls til Efesusmanna	List św Pawła do Efezjan	List sw Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	Послание към ефесяните	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	اِفِسِیوں کے نام کا خط	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	Layang Paulus Efesus	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Lettera agli Efesini	الرسالة إلى أهل أفسس	Epistula ad Ephesios	По слан ня до Єфесян	افسیوں کے نام کا خط	epʰisīharulāi patra	epʰisīharūlāi patra	epʰisiharūlai patra	epʰisīharulai patra	epʰisiharulāī patra	Poslanica Efezanima	epʰisīharūlai patra	Kirje efesolaisille	epʰisīharulaī patra	Sulat sa mga Epesio	epʰisīharūlaī patra	epʰisiharūlāī patra	Послание к Ефесянам	epʰisiharulaī patra	epʰisiharūlāi patra	epʰisīharulāī patra	epʰisiharulāi patra	Poslanica Efežanima	epʰisiharūlaī patra	epʰisīharūlāī patra	epʰisiharulai patra	Sulat sa mga Efesio	afasīāṃ nū̃ pattrī	Посланица Ефесцима	Послання до ефесян	Sulat sa mga Efeso	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Waraka kwa Waefeso	Sulat sa mga Epeso	Barua kwa Waefeso	ipʰiskarams patra	ipʰiskarāms patra	ipʰiskarāṃs patra	ipʰiskaraṃs patra	Mga Taga- Epesio	Mga Taga- Efesio	एफिसीहरूलाई पत्र	האיגרת אל האפסים	List do Efezjan	Mga Taga Efesio	Mga Taga- Efeso	Mga Taga Epesio	에페소 신자들에게 보낸 서간	Epheszosziakhoz	Mga Taga- Epeso	Efesolaiskirje	इफिसकरांस पत्र	Mga Taga Epeso	Mga Taga-Éfeso	Mga Taga Efeso	Mga Taga-Efeso	epʰisiharulāi	epʰisīharūlaī	epʰisīharulāi	Προς Εφεσιους	List Efezskym	epʰisiharūlāi	epʰisiharūlaī	Efesierbrevet	epʰisīharūlāi	epʰisiharulāī	epʰisīharulai	epʰisīharulaī	epʰisiharulai	epʰisīharulāī	List Efézským	List Efezanum	epʰisīharūlāī	List Efezanům	List Efezským	List Efézskym	epʰisiharūlai	epʰisiharūlāī	epʰisiharulaī	epʰisīharūlai	List Efezanom	Efesolaisille	Προς Εφεσίους	Taga- Efesio	Efézusiakhoz	Epeciyarukku	Efeserbrevet	Efesusbrefið	Taga- Epesio	Epēciyarukku	Efesusbréfið	Efezusiakhoz	एफिसीहरूलाई	ipʰiskarams	Taga Efesio	Taga- Epeso	ipʰiskarāṃs	ipʰiskarāms	ipʰiskaraṃs	ad Ephesios	エフェソの信徒への手紙	Taga- Efeso	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	Taga Epesio	Taga-Éfeso	Taga-Efeso	Mga Efesio	К Ефесянам	Taga Epeso	Efesianëve	Efesianeve	Epehesians	Taga Efeso	Esphesians	رسالة أفسس	Mga Epesio	Ephesions	До ефесян	Éphésiens	Effesiaid	Ephisians	Éphesiens	Mga Efeso	Ephesiaid	Mga Epeso	इफिसकरांस	אל האפסים	Ephesians	Ehpisians	エフェソ人への手紙	Efežanima	Ephesains	Ephesiand	Ephésiens	Ефесяните	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	Ehpesians	Ефешаните	Ephesiens	Iafisiyon	Efezanima	Epesians	Efezanom	Efezským	エペソ人への手紙	Ê-phê-sô	Эфесянам	Ефесјани	Efeziers	Efeserne	اِفسِیوں	Ephesain	Efezskym	எபேசியர்	इफिसियों	Εφεσίους	Ефесцима	Ephsians	Ephesian	Efeziërs	Ефесянам	Ephisian	Ephesios	エヘソ人への手紙	Εφεσιους	เอเฟซัส	Efeským	اِفسیوں	Epheser	エヘソ人への書	Efésios	エペソ人への書	Efezyen	Ephsian	Waefeso	afasīāṃ	Efesini	Ефесяни	Efeskym	Efesios	Efezjan	Efeseni	Efezow	Êphêsô	Efezus	《以弗所書》	《厄弗所書》	Efesos	Ефесян	Efesus	افسیوں	Efezów	《以弗所书》	Efése	以弗所書》	Efeso	Éfeso	エフェソ書	《以弗所書	《厄弗所書	《以弗所书	Éphes	எபேசி	Efese	इफिसि	《耶斐斯》	इफिसी	厄弗所書》	Ephés	Éphés	以弗所书》	Ephes	एफिसी	Ephe	Efes	エフェソ	Éphe	Éphé	Ephé	《耶斐斯	ﺃﻓﺴﺲ	耶斐斯》	Ephs	에페소서	Efèz	以弗所书	エペソ書	에베소서	Efez	厄弗所書	以弗所書	エヘソ書	Eph	Eff	耶斐斯	Efe	Ehp	Éph	Êph	《弗》	᾿Εφ	எபே	Эф	Εφ	Ep	《弗	Ef	أف	อฟ	Еф	Ép	弗》	에페	Єф	弗
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип'ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до филип’ян	Послание на св ап Павла до Филипяни	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pilippiyarukku Elutiya Nirupam	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Filipljanima	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ brev til filipperne	Paulus' Brev til Filipperne	Paulus’ Brev til Filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	List św. Pawła do Filipian	Bréf Pals til Filippímanna	Bréf Páls til Filippimanna	Bref Pals til Filippímanna	List sw. Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippimanna	Bréf Pals til Filippimanna	Bref Páls til Filippimanna	Bref Páls til Filippímanna	Bréf Páls til Filippímanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	Bref Páls til Filippímann	Bréf Pals til Filippimann	List sw Pawła do Filipian	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Bref Páls til Filippimann	Bref Pals til Filippimann	Bref Pals til Filippímann	List św Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippímann	Bréf Páls til Filippimann	Bréf Pals til Filippímann	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Epistula ad Philippenses	Послание към филипяните	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Poslanica Filipljanima	Sulat sa mga Pilipense	Sulat sa mga Pilipyano	Послание к Филиппиицам	Sulat sa mga Filipense	Послание к Филиппийцам	pʰilippiharulai patra	Посланица Филипљанима	Kirje filippilaisille	pʰilippīharulaī patra	pʰilippīharulāi patra	Kirje filippiläisille	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	pʰilippiharulāī patra	pʰilippiharūlaī patra	pʰilippiharūlai patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippiharūlāi patra	pʰilippīharulāī patra	pʰilippīharūlāī patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippaikarāms patra	pʰilippaikarams patra	pʰilippiharūlāī patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	pʰilippīharulai patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippaikaraṃs patra	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippiharulaī patra	Послання до филип’ян	Послання до филип'ян	Layang Paulus Filipi	Lettera ai Filippesi	Послання до Філіп'ян	Послання до Філіп’ян	filippīāṃ nū̃ pattrī	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	فلپیوں کے نام کا خط	Waraka kwa Wafilipi	Barua kwa Wafilipi	האיגרת אל הפיליפים	फिलिप्पैकरांस पत्र	Philippibeliekhez	Προς Φιλιππησιους	Mga Taga- Filipos	Mga Taga- Pilipos	Προς Φιλιππησίους	List do Filipian	Filippiläiskirje	Mga Taga-Filipos	Mga Taga Pilipos	Filippilaiskirje	Mga Taga Filipos	pʰilippaikarāṃs	ad Philippenses	Filippilaisille	pʰilippaikarāms	pʰilippīharulāī	pʰilippīharūlaī	pʰilippiharūlai	pʰilippīharulaī	pʰilippiharulai	pʰilippīharūlāi	pʰilippīharulāi	pʰilippīharūlai	pʰilippiharūlāī	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippiharulaī	pʰilippaikaraṃs	pʰilippiharulāi	Filippiläisille	pʰilippīharūlāī	pʰilippiharūlāi	pʰilippiharūlaī	pʰilippaikarams	pʰilippiharulāī	pʰilippīharulai	List Filipským	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	List Filipanom	List Filipskym	Filipperbrevet	फिलिप्पीहरूलाई	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ	Pilippiyarukku	फिलिप्पैकरांस	Filippíbrefið	Taga- Filipos	Philllipiians	Phillipppians	Filippibréfið	Mga Pilipyano	Phillippiians	Mga Pilipense	К Филиппиицам	Filippibrefið	Filippenserne	Phillippiains	Philllippians	Taga- Pilipos	Mga Filipense	Phillippieans	Filippíbréfið	К Филиппийцам	Φιλιππησιους	Phillipiains	Filippiekhez	Phillipieans	Philllppians	Philippiians	Philllipians	Philippaians	Filipljanima	Phillipiaans	Taga-Filipos	Phillippeans	Phillippians	Philippenses	Philippiains	Philipppians	Phillipaians	Φιλιππησίους	Philippiaans	Phillippains	Phillipiians	Taga Filipos	Taga Pilipos	Philippiens	אל הפיליפים	Phillipiens	رسالة فيلبي	Filipenskym	Филипљанима	Филиппийцам	Philippeans	Philippains	Filippenzen	До филип'ян	Phillppians	Филипјаните	Phillippean	Philpppians	Philippians	Philipaians	フィリヒの信徒への手紙	Филиппиицам	फिलिप्पियों	Phillipians	Philipppian	Phillippins	Filipianëve	Filipianeve	Phillippian	Philipiians	Philllpians	Phillipeans	Filippaiyon	フィリピの信徒への手紙	Phillippans	Flippiekhez	Philppiians	Phillipains	До филип’ян	Filipenským	பிலிப்பியர்	Philllipian	Philippins	Phillipian	Filipperne	Philipiens	Philipians	Philippean	Philipains	Phillipain	Phlippians	Philippian	Phillpians	Philipeans	Phillipean	Filipenses	Phillpiens	فِلِپّیُوں	Filipensow	Filipensów	Phillipans	Philipiaid	Phillppian	Philippans	Phillipins	Philppians	Филипяните	Philipain	Филип’яни	Philipens	Phillipan	Philipans	フィリピ人への手紙	Filipskym	Филип'яни	Filipanom	Philpeans	Philpains	Phillpans	Philípphê	Philpians	Philipian	Phlipians	Philippan	フィリヒ人への手紙	Filippesi	filippīāṃ	Philippin	Philipins	Phillpian	Filipským	Philipper	फिलिप्‍पी	Филипјани	Philppian	ヒリヒ人への手紙	Filipeni	Philpins	ヒリピ人への手紙	फिलिप्पि	فِلپّیوں	ピリヒ人への手紙	Филип'ян	Philipan	Филипяни	Wafilipi	Philpian	फिलिप्पी	Filipian	Филип’ян	Filipyen	ピリピ人への手紙	Phi-líp	ฟีลิปปี	Philipp	Philpan	ヒリピ人への書	Filippi	Filipos	ピリピ人への書	Phillip	Filiboy	ヒリヒ人への書	ピリヒ人への書	《腓立比书》	فلپیوں	Phlipp	《斐理伯書》	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	Filipi	Philip	Philpp	《腓立比書》	Philli	பிலிப்	フィリピ書	Phlip	Philp	腓立比书》	《斐理伯書	《肥利批》	Phili	《腓立比书	《腓立比書	Phlpp	フィリヒ書	斐理伯書》	Filip	腓立比書》	ヒリピ書	《肥利批	Fili	빌립보서	Phil	필리피서	ピリヒ書	பிலி	腓立比书	ピリピ書	斐理伯書	フィリピ	肥利批》	ヒリヒ書	フィリヒ	腓立比書	Phlp	Php	Phi	《腓》	Фил	Flp	肥利批	Флп	Fl	필리	《腓	腓》	فل	ฟป	Φι	في	Fp	腓
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Послание на св ап Павла до Колосяни	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до колосян	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus' Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Paulus’ Brev til Kolossenserne	Kolōceyarukku Elutiya Nirupam	Koloceyarukku Eḻutiya Nirupam	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	Koloceyarukku Elutiya Nirupam	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Kološanima	Pavlova poslanica Kolosanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ brev til kolosserne	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	Bref Páls til Kolossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	List sw. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kólossumann	Bréf Páls til Kólossumann	List św. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kolossumann	Bref Pals til Kolossumann	Bref Páls til Kólossumann	Bref Páls til Kolossumann	Bréf Páls til Kolossumann	Bref Pals til Kólossumann	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	List sw Pawła do Kolosan	List św Pawła do Kolosan	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	Epistula ad Colossenses	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Послание към колосяните	Sulat sa mga Kolonsense	Sulat sa mga Colonsense	الرسالة إلى أهل كولوسي	Sulat sa mga Kolosense	Sulat sa mga Colosense	Послание к Колоссянам	Kirje kolossalaisille	kalassiharulāī patra	kalassiharūlaī patra	kalassaikaraṃs patra	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassīharūlai patra	kalassīharulaī patra	kalassiharulāi patra	kalassīharulāī patra	kalassiharūlāi patra	kalassiharulaī patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	kalassaikarāms patra	kalassiharūlai patra	kalassiharulai patra	kalassīharūlāī patra	kalassaikarāṃs patra	Waraka kwa Wakolosai	kalassiharūlāī patra	kalassīharulai patra	kalassaikarams patra	kalassīharūlāi patra	Poslanica Kolosanima	kalassīharūlaī patra	Посланица Колошанима	kalassīharulāi patra	Lettera ai Colossesi	Layang Paulus Kolosé	Poslanica Kološanima	Layang Paulus Kolose	Barua kwa Wakolosai	Послання до Колосян	کلسیوں کے نام کا خط	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	האיגרת אל הקולוסים	Kolosszebeliekhez	कलस्सीहरूलाई पत्र	Mga Taga- Colosas	Kolosszébeliekhez	Kolossenserbrevet	Mga Taga- Kolosas	Mga Taga Kolosas	Kolossalaiskirje	Mga Taga Colosas	कलस्सैकरांस पत्र	Mga Taga-Colosas	콜로새 신자들에게 보낸 서간	List do Kolosan	Kolossalaisille	Προς Κολοσσαείς	Προς Κολοσσαεις	kalassiharūlaī	List Kolosanům	Kolosszeieknek	kalassiharūlāī	kalassīharūlai	kalassīharulai	Mga Colonsense	Mga Kolonsense	List Kolosanum	kalassīharulāi	kalassīharūlaī	kalassaikaraṃs	kalassaikarāṃs	kalassiharulai	kalassiharulāī	kalassaikarams	kalassaikarāms	kalassīharulaī	Kolosserbrevet	kalassīharulāī	ad Colossenses	kalassīharūlāi	kalassiharulaī	kalassiharūlāi	kalassīharūlāī	kalassiharulāi	List Kolosanom	kalassiharūlai	Kolōceyarukku	Mga Colosense	Kolussubrefið	Kólussubrefið	Kólossubrefið	Taga- Colosas	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Kolussubréfið	Kolossubrefið	List Koloskym	Kólossubréfið	Koloceyarukku	Mga Kolosense	Kólussubréfið	Kolosseiakhoz	List Koloským	Kolossubréfið	Kolosséiakhoz	Kolossenserne	Kolossenským	Taga-Colosas	कलस्सीहरूलाई	Kolossensern	Taga Colosas	Kolossenskym	رسالة كولوسي	К Колоссянам	Callossians	Kolosenským	Colossenzen	コロサイの信徒への手紙	Colossenses	कुलुस्सियों	Kolossenzen	До колоссян	कलस्सैकरांस	Kolosenskym	אל הקולוסים	Kulussaiyon	Kolosianeve	Kolosianëve	Κολοσσαεις	Calossions	Callasians	Colassians	Colossiaid	Kolosanima	Callasions	Kolosensów	Колошанима	Колошаните	Calassions	Colosenses	Kolosserne	Colossions	Colassions	Collosions	Collasians	Collasions	Callosions	Callosians	Kološanima	Calossians	Collosians	Колосяните	Calassians	Colossiens	Колоссянам	Kolosensow	Colossians	Κολοσσαείς	Calosians	Колосјани	Colossian	Calasions	Colosions	کُلِسّیوں	コロサイ人への手紙	कलसैकरांस	Wakolosai	kulussīāṃ	கொலோசையர்	கொலோசெயர்	Kolosanum	Calasians	Colasians	Colossans	Colosiaid	Colosians	Colossesi	Kolosanom	कुलुस्‍सी	Calosions	Kolosanům	Colasions	کُلسّیوں	Kolosser	Колосяни	コロサイ人への書	Cô-lô-se	କଲସୀୟଙ୍କ	Kolosyen	Колоссян	कुलुस्सि	Koloskym	Coloseni	Koloským	کُلسِیوں	Kolosan	Colosas	Колосян	Kolossé	Kolosse	Kolosay	Kolose	کلسیوں	Coloss	โคโลสี	《歌罗西书》	《哥羅森書》	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	《歌羅西書》	कलस्सी	Côlôxê	Kolosé	歌羅西書》	《歌罗西书	《歌羅西書	Kolòs	歌罗西书》	《适羅斯》	コロサイ書	Colos	Kolos	哥羅森書》	《哥羅森書	歌羅西書	哥羅森書	适羅斯》	골로새서	コロサイ	歌罗西书	《适羅斯	콜로새서	கொலோ	Kol	《西》	Côl	Кол	适羅斯	Col	Kól	Κολ	قول	Co	西》	《西	คส	Κλ	콜로	Cl	كو	Ko	西
1Thess	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Перше послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св. апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	Перша послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-е послання св. апостола Павла до солунян	1-а послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	1-е. послання св апостола Павла до солунян	1-а. послання св апостола Павла до солунян	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	1-а послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	I. послання св. апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	I послання св. апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	I послання св апостола Павла до солунян	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання апостола Павла до солунян	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	1-ше послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	1 послання св апостола Павла до солунян	1-а послання апостола Павла до солунян	1-е послання апостола Павла до солунян	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	I. послання апостола Павла до солунян	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	1. послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	I послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Перша послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікійців	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	Перше послання до фессалонікійців	Перше послання до фессалонікіиців	Перша послання до фессалонікійців	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше. послання до фессалонікіиців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	I. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	I List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulai pahilo patra	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання до фессалонікійців	1-е. послання до фессалонікійців	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	1-ше послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharulai pahilo patra	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	1-а. послання до фессалонікійців	1. List św Pawła do Tesaloniczan	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	1-а. послання до фессалонікіиців	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkākarāms pahile patra	tʰessalanikākarāms pahile patra	I List sw Pawła do Tesaloniczan	I List św Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkākarams pahile patra	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāms pahile patra	1 List św Pawła do Tesaloniczan	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікійців	1-е послання до фессалонікійців	1-е послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakarams pahile patra	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікіиців	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanikakarāms pahile patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	Epistula ad Thessalonicenses I	I. послання до фессалонікійців	1-ше. послання до салонікійців	Epistula I ad Thessalonicenses	Prima lettera ai Tessalonicesi	I. послання до фессалонікіиців	1. послання до фессалонікійців	Перша послання до салонікіиців	Перше послання до салонікійців	Перше послання до салонікіиців	1-ше. послання до салонікіиців	Перша послання до салонікійців	1. послання до фессалонікіиців	1-е. послання до салонікіиців	1-е. послання до салонікійців	Pierwsze List do Tesaloniczan	1 послання до фессалонікійців	I послання до фессалонікійців	1-ше послання до салонікіиців	I послання до фессалонікіиців	1-ше послання до салонікійців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Pierwsza List do Tesaloniczan	1 послання до фессалонікіиців	1-а. послання до салонікійців	Pierwszy List do Tesaloniczan	1-а. послання до салонікіиців	1-е послання до салонікіиців	Първо послание към солунците	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	1. Kirje tessalonikalaisille	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	1-а послання до салонікійців	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	I. Kirje tessalonikalaisille	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-е послання до салонікійців	1-а послання до салонікіиців	1 Kirje tessalonikalaisille	I. послання до салонікіиців	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	I. послання до салонікійців	1. послання до салонікійців	I Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікіиців	1 послання до салонікіиців	Prva Solunjanima Poslanica	I послання до салонікійців	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Prva poslanica Solunjanima	Unang Mga Taga- Tesalonika	Unang Mga Taga- Tesalonica	Forsta Thessalonikerbrevet	I послання до салонікіиців	1 послання до салонікійців	Första Thessalonikerbrevet	Fyrra bréf Pals til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	Прва посланица Солуњанима	Forsta Tessalonikerbrevet	Premieres Thessaloniciens	Перше послання до солунян	Unang Mga Taga Tesalonika	Fyrra bref Pals til Þessa	1-ше. послання до солунян	Första Tessalonikerbrevet	Перша послання до солунян	Unang Mga Taga Tesalonica	Fyrra bref Páls til Þessa	Premières Thessaloniciens	Primeira Tessalonicenses	Primeiro Tessalonicenses	Una Mga Taga- Tesalonica	Első Thesszalonikaiakhoz	Premières Thesaloniciens	Premiers Thessaloniciens	Prva kniha Tesaloničanom	I. Solunjanima Poslanica	Première Thessaloniciens	Prvá kniha Tesaloničanom	Elso Thesszalonikaiakhoz	Prva kniha Tesalonicanom	Premiere Thessaloniciens	1-а. послання до солунян	Premieres Thesaloniciens	1-ше послання до солунян	1. Solunjanima Poslanica	Første Thessalonikerbrev	Prvá kniha Tesalonicanom	1-е. послання до солунян	Una Mga Taga- Tesalonika	I. Mga Taga- Tesalonica	První list Tesalonickým	Prva kniha Tesalonickym	Unang Mga Tesalonisense	I. Tessalonikalaiskirje	Premier Thessaloniciens	Prvni list Tesalonickým	I. List do Tesaloniczan	I. Mga Taga- Tesalonika	1. List do Tesaloniczan	Première Thesaloniciens	Elso Tesszalonikaiakhoz	Eerste Thessalonicenzen	Pierwsza Tesalonicensow	I Solunjanima Poslanica	Prvy list Tesalonicanom	1. Mga Taga- Tesalonika	Pierwsze Tesalonicensow	Prva kniha Tesalonickým	Prvý list Tesaloničanom	I. посланица Солуњанима	Første tessalonikerbrev	Prvý list Tesalonicanom	Prvni list Tesalonickym	Pierwsza Tesalonicensów	Pierwszy Tesalonicensow	Prvy list Tesaloničanom	Una Mga Taga Tesalonica	Pierwszy Tesalonicensów	Prvá kniha Tesalonickým	1. Mga Taga- Tesalonica	Prvá kniha Tesalonickym	Pierwsze Tesalonicensów	1 Solunjanima Poslanica	1. Tessalonikalaiskirje	První list Tesalonickym	1-е послання до солунян	Una Mga Taga Tesalonika	Első Tesszalonikaiakhoz	Premiers Thesaloniciens	1. посланица Солуњанима	1-а послання до солунян	Unang Mga Tesalonicense	Premiere Thesaloniciens	1. tʰissalonikīharūlaī	Prvy list Tesalonickým	1. tʰissalonikīharūlāī	1. tʰissalonikiharulāī	1-я. к Фессалоникиицам	Primero Tesalonicenses	1. tʰissalonikīharulaī	1. tʰissalonikīharūlāi	1. Mga Taga Tesalonica	1. tʰissalonikiharūlai	1. tʰissalonikīharulāi	1. tʰissalonikiharulai	1. tʰissalonikiharulaī	I Mga Taga- Tesalonika	Prvni Tessalonicenským	1 Mga Taga- Tesalonika	1. tʰissalonikiharūlaī	1 List do Tesaloniczan	1. tʰissalonikīharulāī	1-я. к Фессалоникийцам	I Mga Taga- Tesalonica	1 Tessalonikalaiskirje	Prvý list Tesalonickym	1-е. к Фессалоникийцам	I. послання до солунян	I List do Tesaloniczan	1 Mga Taga- Tesalonica	1. tʰissalonikiharūlāi	Prvý list Tesalonickým	1 посланица Солуњанима	1. Mga Taga Tesalonika	I Tessalonikalaiskirje	Prvni Tessalonicenskym	1. Mga Taga-Tesalonika	1. tʰissalonikiharūlāī	1. Thessalonikerbrevet	1. tʰissalonikīharūlai	I. Thesszalonikaiakhoz	I. Tessalonikalaisille	1. Mga Taga-Tesalónica	I посланица Солуњанима	رسالة تسالونيكي الأولى	1. Mga Taga-Tesalonica	1. tʰissalonikiharulāi	1-е. к Фессалоникиицам	I. Mga Taga Tesalonika	1. Tessalonikalaisille	1. Mga Taga-Tesalónika	Primero Tesalonisenses	Premier Thesaloniciens	První Tessalonicenskym	Eerste Tessalonicenzen	1. послання до солунян	Prvy list Tesalonickym	I. Mga Taga Tesalonica	1. tʰissalonikīharulai	1. Thesszalonikaiakhoz	První Tessalonicenským	1 tʰissalonikiharulaī	1 послання до солунян	1 tʰissalonikīharūlāī	Primero Tesalonicense	First Thessalonicians	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	1 tʰissalonikīharūlai	Prvá kniha Solunčanom	Pierwszy Tesaloniczan	I Mga Taga Tesalonika	1ere. Thessaloniciens	1е. к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικεις Α’	1-ше. фессалонікіиців	Fyrra Þessalonikubréf	1 Tessalonikalaisille	1 tʰissalonikīharulaī	1 tʰissalonikīharulai	1-е к Фессалоникиицам	I Tessalonikalaisille	Προς Θεσσαλονικείς Α'	Перша фессалонікійців	Prva kniha Solunčanom	1 tʰissalonikiharūlāī	I. Tesszalonikaiakhoz	Fyrra Þessaloníkubref	Prva kniha Solúncanom	1я. к Фессалоникийцам	1 Mga Taga-Tesalónica	I послання до солунян	Prvá kniha Solúncanom	1я. к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikiharūlaī	Fyrra Þessaloníkubréf	הראשונה אל התסלוניקים	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1 Mga Taga Tesalonika	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Перше фессалонікійців	ad Thessalonicenses I	1 tʰissalonikīharūlaī	Una Mga Tesalonisense	1. Tessalonikerbrevet	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1-я к Фессалоникийцам	I Mga Taga Tesalonica	1 tʰissalonikiharulāi	Primer Tesalonisenses	1 tʰissalonikiharulāī	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1ère. Thessaloniciens	1 Mga Taga-Tesalonika	Pierwsza Tesaloniczan	1 tʰissalonikiharulai	1-е к Фессалоникийцам	1 Thessalonikerbrevet	I Thesszalonikaiakhoz	Перше фессалонікіиців	Перша фессалонікіиців	Prvá kniha Soluncanom	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	Una Mga Tesalonicense	Prva kniha Soluncanom	1е. к Фессалоникийцам	1 Mga Taga Tesalonica	Prvá kniha Solúnčanom	Προς Θεσσαλονικείς Α’	Pierwsze Tesaloniczan	1 tʰissalonikiharūlāi	1 Mga Taga-Tesalonica	1 tʰissalonikīharūlāi	Første Tessalonikerne	1. Tesszalonikaiakhoz	First Thessaloniciens	1 Mga Taga-Tesalónika	Primer Tesalonicenses	Fyrra Þessalonikubref	1 tʰissalonikīharulāī	Primero Tesalonisense	1 tʰissalonikiharūlai	1 Thesszalonikaiakhoz	Prva kniha Solúnčanom	1-я к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikīharulāi	Προς Θεσσαλονικεις Α'	1-ше. фессалонікійців	1st. Thessaloniciens	Prvý list Solúnčanom	Prvni list Solunským	Prvy list Soluncanom	1 tʰessalanīkakarāms	1st. Thessalonicians	I Tesszalonikaiakhoz	1 tʰessalanikakaraṃs	První list Solunským	I. list Tesalonickym	1 Tessalonikerbrevet	1 tʰessalanīkakarāṃs	Prvy list Solunčanom	1-е. Фессалоникийцам	1 Tecalōnikkiyarukku	1-е. фессалонікійців	1e. Thessalonicenzen	Prvá kniha Solunskym	Primer Tesalonicense	1. к Фессалоникиицам	1 tʰessalanikākarams	1 tʰessalanīkakaraṃs	1. Mga Tesalonisense	1я к Фессалоникиицам	1ère Thessaloniciens	Prvni list Solunskym	First Thessalonoians	1 tʰessalanikākaraṃs	První list Solunskym	1 tʰessalanikākarāms	1е к Фессалоникиицам	1. Thaissaluneekiyon	1-а. фессалонікійців	First Thessalonioans	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	Prvý list Soluncanom	1 Tesszalonikaiakhoz	1я к Фессалоникийцам	1. Mga Tesalonicense	Prva kniha Solúnskym	First Thessaloniions	First Thessalonciens	I. list Tesalonickým	I. Mga Tesalonicense	First Thessalonaians	1 Tecaloṉikkiyarukku	1re. Thessaloniciens	1. к Фессалоникийцам	1er. Thessaloniciens	1-ше фессалонікіиців	Prvá kniha Solúnskym	1. list Tesalonickým	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	1-я. Фессалоникиицам	1ere Thessaloniciens	Prvni list Soluňskym	Erste Thessalonicher	1 Tecalonikkiyarukku	First Thessallonians	Prvy list Solúncanom	I. Mga Tesalonisense	1е к Фессалоникийцам	1-е. Фессалоникиицам	1 tʰessalanīkākarāṃs	1 Tecalōṉikkiyarukku	1 tʰessalanikakarāṃs	Kwanza Wathesalonike	Prvy list Solúnčanom	1. list Tesalonickym	Prva kniha Solunskym	1-ше фессалонікійців	1 tʰessalanīkakarams	1-а. фессалонікіиців	1 tʰessalanīkākarāms	Prvý list Solúncanom	First Thessaloniaans	First Thessalonicans	1 tʰessalanīkākarams	Prvý list Solunčanom	1-е. фессалонікіиців	První list Soluňským	1. Thessalonikerbrev	1 tʰessalanīkākaraṃs	Prvni list Soluňským	1-я. Фессалоникийцам	1 tʰessalanikakarams	1ere. Thesaloniciens	1 tʰessalanikakarāms	1 tʰessalanikākarāṃs	První list Soluňskym	1ère. Thesaloniciens	Primer Tesalonisense	1е. Фессалоникийцам	1st. Thessaloniaans	1-а фессалонікійців	1 e. Thesalonikasve	First Thesselonains	1st Thessalonicians	1. Thessalonicenzen	1 list Tesalonickym	I list Tesalonickym	1.o. Tesalonisenses	1st. Thessaloniions	1st. Thessalonicans	First Thessalonions	1st. Thessallonians	1a. Tessalonicenses	1-е фессалонікійців	1re Thessaloniciens	Første Tessaloniker	1 к Фессалоникиицам	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	Prvý list Solúnskym	1 к Фессалоникийцам	First Thessalonains	First Thesselonians	First Thessaloneans	I Mga Tesalonicense	First Thessalonoans	Primo Tessalonicesi	1er. Thesaloniciens	1-я Фессалоникиицам	1er Thessaloniciens	1e. Tessalonicenzen	I Mga Tesalonisense	1st. Thessalonaians	1ere Thesaloniciens	I. Tessalonicenským	I. Tessalonicenskym	1е. Фессалоникиицам	1.o. Tesalonicenses	1-я Фессалоникийцам	Premye Tesalonikyen	1o. Tessalonicenses	1. Tessalonicenským	1 Thessalonikerbrev	First Thesaloniians	Prvý list Solunskym	1st. Thessalonciens	1ère Thesaloniciens	1я. Фессалоникиицам	1 i. Thesalonikasve	1.º. Tesalonicenses	First Thesalonicans	1я. Фессалоникийцам	1st Thessaloniciens	1 Mga Tesalonicense	I. Thessalonicenses	1 Mga Tesalonisense	I. Thessalonicenzen	First Thessaloniens	1. Thessalonicenses	Unang Tesalonisense	Prima Tessalonicesi	1-е Фессалоникиицам	I list Tesalonickým	1. Tessalonicenskym	1-е Фессалоникийцам	Prvy list Solunskym	1.º. Tesalonisenses	1e Thessalonicenzen	First Thesallonians	1-е фессалонікіиців	1 list Tesalonickým	1-а фессалонікіиців	1. tessalonikerbrev	Prvy list Solúnskym	1re. Thesaloniciens	1 Thaissaluneekiyon	Unang Tesalonicense	1st. Thessalonioans	First Thessalonians	1st. Thessalonoians	First Thessolonians	First Thessalonion	1. Thê-sa-lô-ni-ca	First Thesolonians	First Theselonians	1. Фессалоникийцам	1. Taga-Tesalónica	1.º Tesalonisenses	1.º. Tesalonicense	1.o Tesalonisenses	1.º Tesalonicenses	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	First Thessalonian	1 Thessalonicenzen	1er Thesaloniciens	1st Thessaloniions	1е Фессалоникиицам	1st. Thesselonains	Elso Thesszalonika	První Tesalonickym	1.o. Tesalonisense	1я Фессалоникиицам	I Thessalonicenzen	První Tesalonickým	Első Thesszalonika	1st. Thesallonians	Prvý Tesalonicanom	1 k. Tesalonicanom	1st. Thessalonoans	I. фессалонікіиців	1re Thesaloniciens	1a Tessalonicenses	First Thesalonions	I. Thê-sa-lô-ni-ca	Prvá Tesaloničanom	1st Thessalonciens	1st Thessalonioans	First Theselonains	1 Thessalonicenses	1st. Thesalonicans	I. Thessaloniciens	1.o Tesalonicenses	I. Tessalonicenzen	First Thessolonins	I. фессалонікійців	Prvni Tesalonickým	1. Thessaloniciens	1 Tessalonicenskym	1st Thessalonaians	1o. Tesalonicenses	1. Фессалоникиицам	1.o. Tesalonicense	1я Фессалоникийцам	First Thesselonian	1e Tessalonicenzen	First Thessalonain	First Thesalonians	Tesoloniika Kowaad	First Thessalonans	1. Taga-Tesalónika	1 Tessalonicenským	1st. Thessaloniens	Prvá Tesalonicanom	1 i Thesalonikasve	1. Tessalonicenses	1. Taga-Tesalonica	1 k. Tesaloničanom	1 e Thesalonikasve	1o. Tesalonisenses	1 tessalonikerbrev	Prva Tesalonicanom	1. фессалонікіиців	1st. Thessalonions	1. Tessalonicenzen	1st. Thessalonians	First Thessolonian	1. фессалонікійців	1º. Tesalonicenses	1. Thessalonicians	Prva Tesaloničanom	I Tessalonicenským	1st. Thesaloniians	Prvy Tesalonicanom	1.º. Tesalonisense	1е Фессалоникийцам	1st. Thessalonains	1o Tessalonicenses	Thessalonicenses I	1st. Thessaloneans	1st Thessalonoians	1st Thessaloniaans	I Tessalonicenskym	1st. Thessolonians	1st. Thesselonians	I. Thessalonicians	First Thessalonins	1. Taga-Tesalonika	1º. Tesalonisenses	I Thessalonicenses	Prvni Tesalonickym	I. Tessalonicenses	Prvy Tesaloničanom	1st Thessallonians	Prvý Tesaloničanom	1st Thessalonicans	1st. Thesalonians	1. list Soluňskym	1st Thessolonians	I Tessalonicenzen	I. Thessalonoians	I. list Soluňskym	1st Thesaloniians	Első Tesszalonika	1st Thesselonains	1st. Thessalonion	1 थेस्सलनीकाकरांस	Una Tesalonicense	1st. Thessalonian	I. Thessalonioans	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1. Tesalonicensów	1 Tessalonicenzen	1 Фессалоникиицам	I Tessalonicenses	Prvá Tesalonickym	1 Taga-Tesalónika	I. Tesalonicensów	1. Tessalonikerne	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	First Thesolonian	1º Tesalonisenses	1 фессалонікійців	1. Thessaloniaans	1. Thesaloniciens	I фессалонікіиців	1st. Thessolonian	I. Thessaloniions	1o. Tesalonicense	1 k. Tesalonickým	I. Thessalonciens	1 Taga-Tesalonika	1º Tesalonicenses	1.º Tesalonisense	1 Фессалоникийцам	I. Thesaloniciens	1. Tesalonicensow	1st Thesalonicans	1st Thessalonians	Prvy Tesalonickým	I. Thessallonians	1 Tessalonicenses	I. list Soluňským	I. Tê-sa-lô-ni-ca	1. थिस्सलुनीकियों	1st Thessaloneans	1. list Solunskym	1. Thessallonians	1 Taga-Tesalonica	1o Tesalonicenses	1st Thessaloniens	1º. Tesalonicense	1st. Thesselonian	Elso Tesszalonika	1 фессалонікіиців	1st. Thessalonins	1st Thesselonians	1st. Thessalonain	I. list Solunským	1o. Tesalonisense	I. Thessalonicans	Prva Tesalonickym	1. Thessaloniions	Prvá Tesalonickým	1 k Tesaloničanom	1st. Theselonians	1 Thessalonicians	1st Thesallonians	I. Tesalonicensow	1. Thessalonaians	1. Thessalonioans	1 Taga-Tesalónica	1º. Tesalonisense	1st. Thessalonans	First Thesalonian	I фессалонікійців	I Thessalonicians	1 k. Tesalonickym	1st Thessalonains	1. Thessalonciens	Prvy Tesalonickym	1. Thesalonikasve	First Thesalonins	1o Tesalonisenses	اوّل تھِسلُنیکیوں	1. Tesalonisenses	1.º Tesalonicense	1. list Soluňským	1.o Tesalonisense	1st. Thessolonins	Una Tesalonisense	1. Thessalonoians	1. Thessalonicher	Prva Tesalonickým	1st. Theselonains	I. Tesalonicenses	1 Thessaloniciens	1st Thessalonions	1st Thessalonoans	1st. Thesalonions	I. Thessaloniaans	1. list Solunským	I Thê-sa-lô-ni-ca	1. Tê-sa-lô-ni-ca	I. Tesalonisenses	1st. Thesolonians	1°. Tessalonicesi	I. Thessalonaians	I Thessaloniciens	1.o Tesalonicense	First Theselonian	1. Thessalonicans	Prvý Tesalonickým	I. list Solunskym	Prvý Tesalonickym	1 k Tesalonicanom	1. Tesalonicenses	Αʹ Θεσσαλονικεις	1. Thesallonians	1st Thesolonians	1. Thesalonicans	I. Tesalonicense	I. Thesselonains	Unang Tesalonica	1 Thessalonioans	1 Thessallonians	1 i. Selanikasve	1 Thesaloniciens	I. Tesalonisense	Prva Solunjanima	I. Thessaloniens	I. Thessalonions	1st. Thesalonins	1o Tesalonisense	Α' Θεσσαλονικεις	Αʹ Θεσσαλονικείς	I. Thessaloniaid	I. Tesalonicanom	1st Thessalonans	1. Wathesalonike	I Thessaloniaans	1. Tesalonicense	1st Thesselonian	1 தெசலோனிக்கேயர்	1. Thessalonoans	Α’ Θεσσαλονικεις	I Thessallonians	1. Thesszalonika	1. Tessalonicesi	1st Thessalonins	I list Solunskym	1-ше. до солунян	1 Tesalonicensow	Unang Tesalonika	Αʹ Θεσσαλονικεις	1 Thessalonicher	1 Tessalonikerne	1. Thesselonains	1. Thessaloniaid	1.-تھِسّلُنیکیوں	1o Tesalonicense	I Tesalonicensów	1 list Soluňskym	I Thesaloniciens	1 k Tesalonickym	1 Thessalonicans	I Tê-sa-lô-ni-ca	1° Tessalonicesi	I Tesalonicensow	1st Thessolonian	Перше до солунян	1 Thessalonoians	اوّل تھسّلنیکیوں	Перша до солунян	I. Wathesalonike	Α' Θεσσαλονικείς	1st. Thesolonian	I. Tesaloničanom	1 k Tesalonickým	1. Thessalonions	1 Thessaloniions	1 Thessaloniaans	1st Thessalonain	I. Thessalonians	1 Tesalonicensów	1. Tesalonisense	1 Tesalonisenses	1st. Theselonian	I list Soluňskym	I. Thessalonoans	1. Thessaloniens	1. Thessalonains	1º Tesalonicense	1. Thessolonians	I list Solunským	I. Thesaloniians	1 Thessalonciens	1 थिस्सलुनीकियों	1. Thesselonians	1st Theselonians	1 Thessalonaians	I. Thesallonians	I list Soluňským	Premye Tesalonik	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Αʹ Θεσσαλονικείς	I. Thessalonains	I. Thesselonians	I. Thesalonicans	1st Thesalonians	1 list Solunskym	1 Tesalonicenses	1 list Soluňským	1st Thessolonins	1 list Solunským	I Tesalonicenses	I Thessaloniions	1st Theselonains	I. Thessaloneans	I Tesalonisenses	1. Tesalonicanom	1 e. Selanikasve	1 Tê-sa-lô-ni-ca	1 Thesalonikasve	Α΄ Θεσσαλονικείς	1st. Thesalonian	I. Tessalonicesi	Α’ Θεσσαλονικείς	I Thessalonaians	I Thessalonciens	1º Tesalonisense	I. Thesszalonika	1 tʰassalunīkīāṃ	1. Thesaloniians	1. Tesaloničanom	1st Thessalonion	1st Thessalonian	1. Thessaloneans	I Thessalonioans	1st Thesalonions	I Thessalonoians	Α΄ Θεσσαλονικεις	I Thessalonicans	I. Thessolonians	1. Thessalonians	Prva Solúncanom	Prvy Solúnčanom	1 Thessaloneans	1. Tesaloniczan	1 Thesaloniians	1 Tesalonicense	1. Thesalonians	1. Tesalonickym	Prvý Solúnčanom	1 e Selanikasve	1. Thesolonians	1 k. Soluncanom	Prvá Soluncanom	اوّل۔تھسلنیکیوں	۱-تھِسّلُنیکیوں	1. Thesalonions	Prvá Solunčanom	I Thessaloniens	Prvy Soluncanom	1 Tesaloničanom	I. Thessalonans	I. Thessolonins	Prvý Solunčanom	1 k. Solunčanom	Prva Soluncanom	I Tesalonicense	1st Theselonian	I. Thesalonians	I. Theselonians	I. Thessalonion	Prvá Solúncanom	1 Tesalonisense	1 Thesallonians	1 Thesalonicans	Prvy Solunčanom	1. Tessaloniker	I. Tesalonikyen	1. Tesszalonika	I Thessalonoans	I Thessalonians	1 Thessaloniaid	1st Thesolonian	Prvni Soluňským	1. Theselonains	I Thesszalonika	1 i Selanikasve	1. Tesalonikyen	1. Tesalonickým	Thessaloniciens	I Thesallonians	I. Theselonains	Прва Солуњанима	1 Thessalonoans	Prvni Solunskym	1 Thessalonains	1. Thesaloniaid	1 Thessalonions	I Thessaloniaid	I Thesalonicans	I. Thessalonins	1 Thesselonians	1-تھِسّلُنیکیوں	Prvy Solúncanom	1. Tesaloniceni	I. Thesolonians	I. Tesalonickym	1 Thesselonains	1-ше до солунян	1 Thessaloniens	Prvá Solúnčanom	1 Thessalonians	I. Thesalonions	1. تھِسلُنیکیوں	1. Theselonians	I Thessolonians	1. Thessalonain	První Solunským	1st Thesalonian	Prvý Soluncanom	1. Thessalonian	1. Thessolonian	Prva Solúnčanom	Wathesalonike I	1. Thessalonion	I. Thesaloniaid	I. Tesaloniczan	1-е. до солунян	1 Thessolonians	1. Thessalonans	1 Tessalonicesi	1. Thesselonian	1. Thessolonins	I Tesalonicanom	I. Thessalonain	I. Tesszalonika	I Tesaloničanom	I. Thessalonian	I Thesselonains	I Tesalonisense	I Thessalonains	I. Thesselonian	Prvý Solúncanom	1-а. до солунян	Prvni Solunským	Първа Солунците	Prva Solunčanom	1. Thessalonins	1 Thesszalonika	1st Thesalonins	I Thesaloniians	První Soluňskym	1 k. Solúncanom	I Thessalonions	1 Tesalonicanom	I Tessalonicesi	1 k. Solúnčanom	I. Thessolonian	I Thessaloneans	První Solunskym	1 Wathesalonike	I. Tesaloniceni	I Wathesalonike	První Soluňským	Thessalonicians	I. Tesalonickým	Prvni Soluňskym	I Thesselonians	1 Tesszalonika	Прва Солунјани	I Thessalonans	I Thessalonion	1. Thêxalônica	I Tesalonickym	I Thesalonians	1 Thesolonians	Прво Солунците	Prva Solúnskym	I. Tesaloniika	1 Tesalonickym	1. Solunjanima	I. Thêxalônica	1 Tesaloniceni	1 Thessalonans	1 Thesaloniaid	Una Tesalonica	1 Thesalonians	Thessalonciens	I Thesselonian	Перша Солуньці	I Theselonians	1-ше. Солуньці	Prvy Solúnskym	I Thesaloniaid	Thessaloniaans	Прво Солунјани	I Tesalonickým	I. Thesalonins	I Tesaloniczan	1. Theselonian	Prvá Solunskym	I Thesalonions	Prvý Solúnskym	1 Thessolonins	1 Thessolonian	1 Thessalonion	Thessalonaians	Thessalonoians	Прва Солунците	Thessallonians	I Tesalonikyen	Thessalonioans	Thessaloniions	I Thessalonain	1. Tesaloniika	1 Thessalonins	I Thessalonian	1 k Solunčanom	I Thesolonians	1. Thesalonins	1 Thessalonian	1 Theselonians	1 Tesaloniczan	Перше Солуньці	1 Tessaloniker	I. Solunjanima	Prvá Solúnskym	1. تھسّلنیکیوں	1 Theselonains	I. Thesolonian	1 Tesalonikyen	۱ تھِسلُنیکیوں	1 Tesalonickým	1 k Solúncanom	1. Selanikasve	1 تھِسلُنیکیوں	I. Thesalonian	I Thessolonian	1-е до солунян	Prvý Solunskym	I Theselonains	I. Theselonian	1. Thesolonian	I Thessalonins	Una Tesalonika	1 k. Solúnskym	1 k Solúnčanom	1 தெசலோனிக்கர்	I Thessolonins	I Tesszalonika	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	1 Thessalonain	1. थिस्सलोनिकी	I Tesaloniceni	Prva Solunskym	1 k Soluncanom	1 k. Solunskym	1. Thesalonian	Prvy Solunskym	1-а до солунян	Thessalonicans	1 Thesselonian	1 Thesalonions	I Solunjanima	1-ше. Солунян	I. Солуњанима	1 Thesalonins	1. เธซะโลนิกา	Thesalonicans	I. Solúncanom	1. Tesalonica	1-а. Солуньці	1. Tesalonika	Thesselonians	Thessalonians	I. Tèsalonika	۱ تھسّلنیکیوں	1. Солуњанима	1 थिस्सलोनिकी	Thessalonoans	Thesallonians	I Thesolonian	I. Tesalonika	1 تھسّلنیکیوں	Thesaloniians	1 Tesaloniika	I. Solúnčanom	1. Tesalónica	I. Solunčanom	I Thêxalônica	1-е. Солуньці	Перше Солунян	1. Soluncanom	1. Tèsalonika	I. Soluncanom	1.۔تھسلنیکیوں	Thessolonians	1 Thêxalônica	Thesselonains	テサロニケ人への第一の手紙	1 Thesalonian	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Thessalonains	I Tesaloniika	Thessaloneans	1. เธสะโลนิกา	1 k Solunskym	I Theselonian	1. Solúncanom	テサロニケの信徒への手紙一	Първа Солунци	I. Tesalonica	1. Solúnčanom	I. до солунян	Thessalonions	1 Selanikasve	1 Solunjanima	1 Thesolonian	1. до солунян	I Thesalonian	1 Theselonian	1 k Solúnskym	1. Tesalónika	1-ше Солуньці	1. Solunčanom	Перша Солунян	I Thesalonins	Thessalonian	I. Solunským	۱۔تھسلنیکیوں	1 Tesalónica	I. Солунјани	1. Soluňským	I Solunčanom	1 Tesalónika	I Soluncanom	1 Solúncanom	Thessalonion	I Solúnčanom	Thessolonins	1 เธสะโลนิกา	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Thessolonian	1 Solúnčanom	1-а Солуньці	I. Solunskym	Thesalonians	I Tesalonika	Thessalonain	1 Solunčanom	1-е. Солунян	I. Soluňským	I Солуњанима	Første Thess	1. Solunskym	1. Solúnskym	1-е Солуньці	Thessalonans	1 Tesalonika	Thesolonians	Theselonains	Eerste Thess	I Tèsalonika	1 Tèsalonika	1. थिसलुनिकी	1. Solunským	1. Солунците	1. Солунјани	1 เธซะโลนิกา	Theselonians	1 Soluncanom	1 Солуњанима	1 до солунян	I Solúncanom	I до солунян	1-ше Солунян	I. Солунците	1-а. Солунян	Thesselonian	1. Soluňskym	Thesalonions	I. Soluňskym	Thessalonins	I. Tesalonik	I. Solúnskym	First Thesss	1. Tesalonik	I Tesalonica	1 Tesalonica	1۔تھسلنیکیوں	1st. Thesss	I Soluňským	Thesalonian	1 Солунците	Thesolonian	Første Tess	Első Thessz	テサロニケ人への前の書	First Thsss	I Soluňskym	Theselonian	1-а Солунян	I Солунците	1 Солунјани	1 Solunským	I. Солуньці	1 Solúnskym	I Solunským	1-е Солунян	I Solúnskym	1 Soluňským	Elso Thessz	1 Tesalonik	1 Soluňskym	First Thess	I Solunskym	Eerste Tess	I Солунјани	1 थिसलुनिकी	Thesalonins	1. Солуньці	テサロニケ人への手紙一	I Tesalonik	Kwanza Thes	1 Solunskym	Kwanza The	1st Thesss	Elso Tessz	I. Солунци	1st. Thsss	First Thss	I Солуньці	First Thes	1st. Thess	I. Солунян	1. Солунян	1 Солуньці	1. Солунци	Első Tessz	Eerste Tes	Prvni Sol	《帖撒罗尼迦前书》	Kwanza Th	1st. Thss	1. Thessz	1. Thesss	1 Солунци	1st. Thes	I. Thessz	1st Thess	1st Thsss	I. Thesss	I Солунян	1e. Thess	First Ths	1 Солунян	První Sol	Първа Сол	I Солунци	《帖撒羅尼迦前書》	1. Tessz	1. थिस्स	First Th	《帖撒羅尼迦前書	I. Tessz	1. Thsss	帖撒罗尼迦前书》	1st Thes	1. Thess	1e. Tess	1st. Ths	I. Thess	I. Thsss	I Thessz	1 Thessz	《得撒洛尼前書》	帖撒羅尼迦前書》	I Thesss	Prvni Te	1st Thss	1e Thess	1 Thesss	První Te	《帖撒罗尼迦前书	《得撒洛尼前書	帖撒罗尼迦前书	1e. Tes	1 Thsss	帖撒羅尼迦前書	테살로니카1서	1st Ths	1 Tessz	テサロニケ 1	1. Þess	I. Tess	1. Thes	I. Thes	I Thess	1 Thess	1. Thss	得撒洛尼前書》	1. Tess	데살로니가1서	1e Tess	I Tessz	1st. Th	1 थिस्स	데살로니가전서	I Thsss	1 தெசலோ	I. Thss	テサロニケ前書	I. Þess	1e Tes	I. The	I. Sol	I Thes	Α' Θεσ	I Þess	1 Thss	1 Tess	1. Sol	I. Tes	1Thess	1 Þess	I. Ths	Α’ Θεσ	1. The	Αʹ Θεσ	1 Thes	Αʹ Θεσ	I. Сол	1st Th	1. Ths	1. Сол	得撒洛尼前書	Α΄ Θεσ	1. Tes	I Thss	I Tess	1 Сол	1 Tes	I Сол	I The	Α' Θε	I Ths	1 Фес	1 The	1. Te	1 தெச	《莎倫前》	I. Th	1 Sol	I Tes	Α΄ Θε	Αʹ Θε	1. Tê	I Sol	Αʹ Θε	I. Te	I. Tê	Α’ Θε	1 Ths	1. Th	I Te	1 Tê	《莎倫前	《帖前》	1 Ts	1 تس	1 ธส	I Th	莎倫前》	I Tê	1 Th	1 Te	帖前》	1테살	莎倫前	《帖前	帖前
2Thess	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	Друге послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	II. послання св. апостола Павла до солунян	2-а послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-а. послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	II послання св. апостола Павла до солунян	2. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	2-е послання св апостола Павла до солунян	2-а послання св апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	II. послання апостола Павла до солунян	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	2-а послання апостола Павла до солунян	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	II послання апостола Павла до солунян	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	2 послання апостола Павла до солунян	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Pavlova druga poslanica Solunjanima	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікійців	2-ге. послання до фессалонікіиців	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікіиців	II. List św Pawła do Tesaloniczan	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	II List św. Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікіиців	Друга послання до фессалонікійців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	2-ге. послання до фессалонікійців	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	II List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	2-ге послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulai dostro patra	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	2-а. послання до фессалонікіиців	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	tʰissalonikiharulaī dostro patra	2-е. послання до фессалонікіиців	II List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlai dostro patra	Toinen Kirje tessalonikalaisille	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	2-ге послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlai dostro patra	2-а. послання до фессалонікійців	Seconda lettera ai Tessalonicesi	tʰissalonikīharulāi dostro patra	tʰissalonikīharulaī dostro patra	tʰissalonikīharulāī dostro patra	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	tʰissalonikiharulāī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāi dostro patra	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	2-е. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulai dostro patra	2. List św Pawła do Tesaloniczan	2-а послання до фессалонікіиців	Epistula II ad Thessalonicenses	Epistula ad Thessalonicenses II	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	II. послання до фессалонікійців	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	2-е послання до фессалонікіиців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 List św Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	2-е послання до фессалонікійців	2-а послання до фессалонікійців	II. послання до фессалонікіиців	II послання до фессалонікіиців	Друга послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanikakarāms dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	tʰessalanikākarāms dusre patra	tʰessalanīkakarāms dusre patra	tʰessalanīkākarams dusre patra	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	Друге послання до салонікійців	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Друга послання до салонікіиців	2-ге. послання до салонікіиців	II послання до фессалонікійців	tʰessalanīkakarams dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	Друге послання до салонікіиців	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	2. послання до фессалонікіиців	tʰessalanikakarams dusre patra	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	2-ге. послання до салонікійців	tʰessalanikākarams dusre patra	2. послання до фессалонікійців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	2 послання до фессалонікіиців	2-е. послання до салонікіиців	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	II. Kirje tessalonikalaisille	2-ге послання до салонікіиців	2-а. послання до салонікійців	2-а. послання до салонікіиців	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2-ге послання до салонікійців	2-е. послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	2 послання до фессалонікійців	Второ послание към солунците	2-е послання до салонікійців	II. послання до салонікіиців	2-а послання до салонікіиців	2-а послання до салонікійців	II Kirje tessalonikalaisille	2-е послання до салонікіиців	2. Kirje tessalonikalaisille	II. послання до салонікійців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	Második Thesszalonikaiakhoz	II послання до салонікійців	II послання до салонікіиців	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	2. послання до салонікійців	Masodik Thesszalonikaiakhoz	Ikalawang Mga Tesalonicense	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Ikalawang Mga Tesalonisense	Druga Solunjanima Poslanica	Druga poslanica Solunjanima	2 Kirje tessalonikalaisille	2. послання до салонікіиців	Toinen Tessalonikalaiskirje	Toinen Tessalonikalaisille	2 послання до салонікіиців	Második Tesszalonikaiakhoz	Drugi List do Tesaloniczan	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Druga List do Tesaloniczan	Masodik Tesszalonikaiakhoz	Друга посланица Солуњанима	2 послання до салонікійців	Друге послання до солунян	Deuxiemes Thessaloniciens	Deuxièmes Thessaloniciens	2-ге. послання до солунян	Síðara bref Pals til Þess	II. Solunjanima Poslanica	Друга послання до солунян	Siðara bréf Pals til Þess	Síðara bref Páls til Þess	Síðara bréf Páls til Þess	Siðara bref Pals til Þess	Druha kniha Tesaloničanom	Druha kniha Tesalonicanom	Andra Thessalonikerbrevet	Siðara bréf Páls til Þess	Druhá kniha Tesalonicanom	Druhá kniha Tesaloničanom	Síðara bréf Pals til Þess	Siðara bref Páls til Þess	Druhý list Tesaloničanom	Deuxièmes Thesaloniciens	II. Tessalonikalaiskirje	2-ге послання до солунян	Druhý list Tesalonicanom	Deuxieme Thessaloniciens	II. Mga Taga- Tesalonika	Druhá kniha Tesalonickym	Druhy list Tesaloničanom	II. List do Tesaloniczan	Druhá kniha Tesalonickým	2-е. послання до солунян	2. Solunjanima Poslanica	Deuxiemes Thesaloniciens	Andra Tessalonikerbrevet	2-а. послання до солунян	II. посланица Солуњанима	II Solunjanima Poslanica	Druha kniha Tesalonickým	Druhy list Tesalonicanom	Druha kniha Tesalonickym	II. Mga Taga- Tesalonica	Deuxième Thessaloniciens	Druhá list Tesalonickym	Ikalawang Tesalonicense	II посланица Солуњанима	رسالة تسالونيكي الثانية	Segundo Tessalonicenses	II. Tessalonikalaisille	Segunda Tessalonicenses	Anden Thessalonikerbrev	Deuxieme Thesaloniciens	II. Mga Taga Tesalonica	Ikalawang Tesalonisense	Druha list Tesalonickym	Deuxième Thesaloniciens	2. Tessalonikalaiskirje	2-е послання до солунян	2 Solunjanima Poslanica	II. Thesszalonikaiakhoz	II. послання до солунян	II Tessalonikalaiskirje	Andet Thessalonikerbrev	2. посланица Солуњанима	Tweede Thessalonicenzen	Druhá list Tesalonickým	II Mga Taga- Tesalonika	2. List do Tesaloniczan	II. Mga Taga Tesalonika	Druhy list Tesalonickým	Druhý list Tesalonickym	2. Mga Taga- Tesalonika	Druhý list Tesalonickým	Druhy list Tesalonickym	2. Mga Taga- Tesalonica	II List do Tesaloniczan	2-а послання до солунян	II Mga Taga- Tesalonica	Druha list Tesalonickým	2 посланица Солуњанима	Second Thessalonicians	Druhý Tessalonicenskym	Siðara Þessalonikubréf	2. tʰissalonikīharūlaī	Druhá kniha Soluncanom	II Thesszalonikaiakhoz	2. Tessalonikalaisille	Andre tessalonikerbrev	Druhá Tessalonicenskym	2. tʰissalonikīharūlāī	2. tʰissalonikiharulāi	Segundo Tesalonicenses	II Tessalonikalaisille	2 Mga Taga- Tesalonika	2. Thesszalonikaiakhoz	2 Mga Taga- Tesalonica	2. tʰissalonikiharulai	2-я. к Фессалоникиицам	2 Tessalonikalaiskirje	2. Mga Taga-Tesalónica	2. tʰissalonikīharūlāi	2. tʰissalonikīharulāī	II. Tesszalonikaiakhoz	Druhý Tessalonicenským	Druhá kniha Solúncanom	Síðara Þessaloníkubref	Siðara Þessalonikubref	2-я. к Фессалоникийцам	Druha kniha Solúnčanom	Síðara Þessalonikubréf	Siðara Þessaloníkubref	II послання до солунян	2. послання до солунян	II Mga Taga Tesalonika	2. tʰissalonikīharulāi	Tweede Tessalonicenzen	2. tʰissalonikiharulāī	Druha kniha Soluncanom	2. tʰissalonikiharūlaī	2. Mga Taga Tesalonica	Druha Tessalonicenskym	2. tʰissalonikīharulai	ad Thessalonicenses II	2. tʰissalonikīharūlai	Druha Tessalonicenským	2. Mga Taga-Tesalonica	Druhá Tessalonicenským	Siðara Þessaloníkubréf	2. Mga Taga-Tesalónika	Druha kniha Solúncanom	2-е. к Фессалоникийцам	Segundo Tesalonisenses	Druha kniha Solunčanom	2-е. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikiharulaī	Druhy Tessalonicenským	2. tʰissalonikīharulaī	2 List do Tesaloniczan	2. Mga Taga-Tesalonika	2. Thessalonikerbrevet	Druhá kniha Solúnčanom	Síðara Þessalonikubref	Druhá kniha Solunčanom	2. tʰissalonikiharūlāi	Second Thessaloniciens	2. tʰissalonikiharūlai	2. tʰissalonikiharūlāī	Druhy Tessalonicenskym	2. Mga Taga Tesalonika	II Mga Taga Tesalonica	Síðara Þessaloníkubréf	2 Tessalonikalaisille	2-ге. фессалонікійців	Secondo Tessalonicesi	Druhý list Solúncanom	Προς Θεσσαλονικεις Β'	2 tʰissalonikīharulaī	Druhy list Solúncanom	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2-е к Фессалоникийцам	Second Thessalonciens	2. Tessalonikerbrevet	2 tʰissalonikīharūlai	Masodik Thesszalonika	Друга фессалонікійців	2eme. Thessaloniciens	Second Thessallonians	Second Thessaloniaans	2 tʰissalonikīharulāi	II Tesszalonikaiakhoz	2 Mga Taga-Tesalonica	2 Mga Taga-Tesalónica	Druhá kniha Solúnskym	2 Thesszalonikaiakhoz	Друге фессалонікіиців	2ème. Thessaloniciens	2 tʰissalonikīharulāī	Második Thesszalonika	II. list Tesalonickym	Second Thessalonicans	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2-я к Фессалоникийцам	Друге фессалонікійців	2-я к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	2 tʰissalonikiharulāi	Segundo Tesalonisense	2 Mga Taga-Tesalonika	2 tʰissalonikiharulai	2 tʰissalonikiharūlāī	Druhy list Solúnčanom	Second Thessalonoians	2 tʰissalonikīharūlaī	2 Thessalonikerbrevet	2. Tesszalonikaiakhoz	Second Thessalonioans	2е. к Фессалоникиицам	Druhý list Soluncanom	Προς Θεσσαλονικεις Β’	2 tʰissalonikiharūlāi	2 Mga Taga Tesalonika	2 tʰissalonikiharūlaī	2 tʰissalonikīharulai	Druhy list Solunčanom	2 tʰissalonikiharulāī	II. Mga Tesalonicense	Προς Θεσσαλονικείς Β'	2 tʰissalonikiharūlai	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	2 tʰissalonikiharulaī	2 tʰissalonikīharūlāī	Друга фессалонікіиців	2е. к Фессалоникийцам	Zweite Thessalonicher	Druhá kniha Solunskym	Druha kniha Solúnskym	II. Mga Tesalonisense	Druhý list Solúnčanom	2-е к Фессалоникиицам	Second Thessalonaians	2 Mga Taga-Tesalónika	Druha kniha Solunskym	2я. к Фессалоникиицам	Second Thessaloniions	2 tʰissalonikīharūlāi	2я. к Фессалоникийцам	Druhý list Solunčanom	Προς Θεσσαλονικείς Β’	2 Mga Taga Tesalonica	Segundo Tesalonicense	Druhy list Soluncanom	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Seconda Tessalonicesi	2 послання до солунян	2-ге. фессалонікіиців	II. list Tesalonickým	2 Tessalonikerbrevet	Masodik Tesszalonika	Druhy list Soluňskym	2 tʰessalanikakarāṃs	2. Mga Tesalonicense	2-ге фессалонікіиців	II. Thessalonicenses	2е к Фессалоникиицам	Druha list Solunskym	Second Thesalonicans	Második Tesszalonika	Druhá list Soluňskym	2 tʰessalanikākarams	Second Thessalonians	2 Tecalonikkiyarukku	2я к Фессалоникийцам	II. Tessalonicenským	Druha list Solunským	Andre Tessalonikerne	Second Thessaloneans	2-я. Фессалоникийцам	2 Tesszalonikaiakhoz	2 tʰessalanīkakarāṃs	2-а. фессалонікіиців	2de. Thessaloniciens	II Mga Tesalonicense	2 tʰessalanīkākarams	2nd. Thessalonicians	2nd. Thessaloniciens	Drugi Tesalonicensów	Druhý list Solunským	Druha list Soluňským	Second Thesallonians	II. Thessalonicenzen	Druga Tesalonicensów	Drugi Tesalonicensow	Druhý list Soluňskym	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	2. к Фессалоникийцам	Second Thesaloniians	Druhy list Solunským	Second Thesselonains	II Mga Tesalonisense	Druhý list Solunskym	Second Thessalonains	2 Tecaloṉikkiyarukku	Druhý list Soluňským	Druha list Soluňskym	2-е. фессалонікіиців	Druhá list Solunským	2 tʰessalanīkakaraṃs	השנייה אל התסלוניקים	Second Thessaloniens	2-е. Фессалоникийцам	2. Mga Tesalonisense	Anden Tessalonikerne	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	Druhá list Soluňským	2. к Фессалоникиицам	Second Thesselonians	2ème Thessaloniciens	2 tʰessalanīkakarāms	II list Tesalonickym	2е к Фессалоникийцам	2 tʰessalanikakaraṃs	2e. Thessalonicenzen	II list Tesalonickým	Druhá list Solunskym	Second Thessalonions	Druhý list Solúnskym	2 tʰessalanīkākarāms	2-е. Фессалоникиицам	II. Tessalonicenskym	2 tʰessalanikākarāṃs	2eme. Thesaloniciens	2 tʰessalanīkākarāṃs	Druhy list Solúnskym	2. Thessalonikerbrev	Second Thessalonoans	2 tʰessalanīkakarams	Druga Tesalonicensow	Ikalawang Tesalonika	2 tʰessalanikākarāms	2-е. фессалонікійців	Druhy list Soluňským	Druhy list Solunskym	2-ге фессалонікійців	2ème. Thesaloniciens	2 Tecalōṉikkiyarukku	2 tʰessalanikākaraṃs	2-я. Фессалоникиицам	2. list Tesalonickym	2. Thaissaluneekiyon	2 tʰessalanikakarāms	2 tʰessalanīkākaraṃs	2eme Thessaloniciens	Ikalawang Tesalonica	2 tʰessalanikakarams	2 Tecalōnikkiyarukku	2-а. фессалонікійців	Second Thessolonians	2. list Tesalonickým	2я к Фессалоникиицам	Druhá Tesalonicanom	2-е Фессалоникиицам	2 к Фессалоникийцам	2nd. Thessalonoians	2nd. Thessallonians	Second Thessolonian	Druha Tesaloničanom	2е. Фессалоникийцам	II. Tessalonicenses	2 e. Thesalonikasve	2d. Thessaloniciens	II Thessalonicenzen	II. Thessalonicians	Second Thessolonins	II. фессалонікійців	Second Thessalonion	Second Theselonians	2ème Thesaloniciens	II Tessalonicenským	2.o. Tesalonisenses	2.o. Tesalonicenses	2 Mga Tesalonicense	2nd Thessaloniciens	Second Thessalonans	Second Thesselonian	2nd Thessalonicians	2de. Thesaloniciens	Second Thessalonain	2. Tessalonicenskym	2de Thessaloniciens	2. Tessalonicenským	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	2nd. Thessaloniions	2nd. Thessalonioans	II. фессалонікіиців	2nd. Thessalonaians	2 Thaissaluneekiyon	2 list Tesalonickým	2-я Фессалоникийцам	II. Tessalonicenzen	II Thessalonicenses	2e. Thessaloniciens	2nd. Thessaloniaans	Dezyem Tesalonikyen	Second Theselonains	2.º. Tesalonicenses	Druha Tesalonicanom	Second Thessalonins	Druhý Tesalonicanom	Dezyèm Tesalonikyen	Druhý Tesaloničanom	2nd. Thessalonciens	Second Thesalonians	2o. Tessalonicenses	2-е фессалонікіиців	2eme Thesaloniciens	II. Thê-sa-lô-ni-ca	2. Thessalonicenzen	2-я Фессалоникиицам	2.º. Tesalonisenses	2-е фессалонікійців	2 к Фессалоникиицам	2е. Фессалоникиицам	2-а фессалонікійців	Druhy Tesalonicanom	Second Thessalonian	2 list Tesalonickym	Second Thesalonions	2я. Фессалоникиицам	2e. Tessalonicenzen	2nd. Thessalonicans	2a. Tessalonicenses	2-е Фессалоникийцам	Second Thesolonians	2-а фессалонікіиців	Druhy Tesaloničanom	II Tessalonicenskym	2 Mga Tesalonisense	2я. Фессалоникийцам	2e Thessalonicenzen	2 Thessalonikerbrev	II. Thessaloniciens	2 i. Thesalonikasve	2. tessalonikerbrev	Thessalonicenses II	Druhá Tesaloničanom	2. Thessalonicenses	2nd. Thessaloniens	II. Thessalonaians	2nd. Thesallonians	2nd. Thesalonicans	2.º. Tesalonisense	2nd. Thesaloniians	2e Tessalonicenzen	Pili Wathesalonike	2.º. Tesalonicense	II Thessaloniciens	2nd Thessalonoians	2е Фессалоникийцам	2. Taga-Tesalonica	2.º Tesalonicenses	Tesoloniika Labaad	2.o Tesalonisenses	2º. Tesalonicenses	2 i Thesalonikasve	2nd Thessalonicans	2nd Thessallonians	II. Tesalonisenses	Druhy Tesalonickym	2nd Thessaloniaans	Druha Tesalonickym	2nd. Thessaloneans	II. Tesalonicensów	II. list Soluňským	Druhy Tesalonickým	2. Taga-Tesalónika	2я Фессалоникийцам	2nd Thessalonciens	2 k. Tesalonicanom	2nd. Thessalonions	II. Tê-sa-lô-ni-ca	2 Thessalonicenses	II Thê-sa-lô-ni-ca	2.º Tesalonisenses	2nd. Thessalonains	Second Theselonian	2. фессалонікійців	II. Thessalonioans	2nd Thessaloniions	2 tessalonikerbrev	2. Tessalonicenses	2nd. Thesselonains	II фессалонікіиців	2. Фессалоникиицам	2.o. Tesalonisense	II. list Solunskym	2nd. Thessolonians	2е Фессалоникиицам	2nd. Thessalonians	Druga Tesaloniczan	II. Thessaloniions	II. Thessaloniaans	Drugi Tesaloniczan	Andre Tessaloniker	II Thessalonicians	2.o. Tesalonicense	2e Thessaloniciens	2nd. Thessalonoans	2e. Thesaloniciens	II. list Soluňskym	2. Taga-Tesalónica	Second Thesolonian	II. Thessallonians	Druha Tesalonickým	2nd Thessalonaians	II. list Solunským	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2nd. Thesselonians	2. Tessalonicenzen	2º. Tesalonisenses	Second Thesalonian	2я Фессалоникиицам	2 e Thesalonikasve	2. Thê-sa-lô-ni-ca	2. Thessalonicians	2o. Tesalonisenses	II. Thessalonciens	Druhý Tesalonickým	II. Tesalonicenses	II. Tesalonicensow	2 Tessalonicenským	II Tessalonicenzen	II фессалонікійців	2. Taga-Tesalonika	2.o Tesalonicenses	Druhá Tesalonickym	2. фессалонікіиців	2. Thessaloniciens	2o Tessalonicenses	2 Thessalonicenzen	2d Thessaloniciens	II Tessalonicenses	2o. Tesalonicenses	Druhý Tesalonickym	2. Фессалоникийцам	2nd Thessalonioans	2 k. Tesaloničanom	2a Tessalonicenses	2 Tessalonicenskym	Second Thesalonins	II. Thessalonicans	II. Thessalonoians	2de Thesaloniciens	Druhá Tesalonickým	II. Thesaloniciens	2d. Thesaloniciens	2. list Soluňským	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	2o. Tesalonisense	2nd Thessalonians	II. Thessalonians	II Thessalonaians	II. Tessalonicesi	2nd. Thessalonans	2nd. Thessalonion	2 k. Tesalonickym	II list Soluňským	2nd Thesselonains	II. Thesselonians	2 фессалонікійців	2nd. Thessolonins	II Thessalonicans	2. Tesalonicensów	2nd. Thessalonian	2nd. Thesolonians	2nd. Thessalonain	2 Фессалоникиицам	2nd Thesalonicans	2. Thessaloniaans	2°. Tessalonicesi	2 Thessaloniciens	2nd. Thesselonian	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2. list Solunskym	II. Thessalonoans	2o. Tesalonicense	2nd Thessalonions	2. Thessalonicher	2. list Solunským	2º. Tesalonisense	II. Tesalonicanom	2 Фессалоникийцам	2 Taga-Tesalónica	II. Tesalonicense	2. Tesalonisenses	II Tesalonicensow	2. Tessalonikerne	II. Tesaloničanom	2nd. Thesalonions	2 थेस्सलनीकाकरांस	II. Tesalonisense	II Tesalonicenses	II Thessalonoians	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2. list Soluňskym	2nd Thessalonoans	2nd Thesaloniians	2. Thessaloniions	II. Thessaloneans	II Thessalonciens	II. Thessolonians	2 k. Tesalonickým	2 Thê-sa-lô-ni-ca	2. Thessalonaians	2. Thesalonikasve	2 Taga-Tesalonica	2e Thesaloniciens	2o Tesalonicenses	II. Thesaloniians	II Thessaloniaans	II. Thesselonains	II list Solunským	2 фессалонікіиців	2nd. Thessalonins	2. थिस्सलुनीकियों	Druga Solunjanima	2.º Tesalonisense	II. Thessalonains	II Thesaloniciens	2. Tesalonicensow	2nd. Thessolonian	2nd Thessalonains	II. Thesallonians	دوم-تھِسّلُنیکیوں	2nd. Theselonains	2nd Thessaloneans	2 Taga-Tesalónika	2.o Tesalonicense	II Thessalonioans	2. Thessallonians	2d Thesaloniciens	2º. Tesalonicense	2.o Tesalonisense	II Tesalonisenses	II Tê-sa-lô-ni-ca	2 Thessalonicians	2nd Thesselonians	2 Taga-Tesalonika	2º Tesalonicenses	2 Tessalonicenzen	II list Solunskym	II. Thesalonicans	2o Tesalonisenses	II list Soluňskym	2. Thesaloniciens	II. Thessalonions	2nd. Theselonians	II Thessaloniions	II. Thessaloniaid	2. Thessalonioans	II Tesalonicensów	2. Thessalonoians	2. Tesalonicenses	II Thessallonians	2nd. Thesalonians	2nd Thessolonians	2 k Tesaloničanom	II. Wathesalonike	2nd Thessaloniens	2. Thessalonicans	II. Thessaloniens	2. Thessalonciens	2º Tesalonisenses	2nd Thesallonians	II. Thesszalonika	2 k Tesalonicanom	2.º Tesalonicense	2 Tessalonicenses	2. Thesaloniians	2nd Thessalonion	2 Thessalonicans	Druha Soluncanom	2 Tê-sa-lô-ni-ca	2nd. Thesalonian	Druhý Soluncanom	2 i. Selanikasve	II Tesalonisense	2. Tesalonicense	II Tesalonicense	2. Thessalonions	II. Thesalonions	2 list Solunským	II Tesaloničanom	II. Thessalonain	2 Thesaloniciens	2nd Thesselonian	II. Tesalonickym	II Thesaloniians	2 Thessalonaians	Druhý Solúnčanom	Wathesalonike II	2 list Solunskym	2.-تھِسّلُنیکیوں	Β’ Θεσσαλονικείς	II Wathesalonike	2º Tesalonisense	2nd Thessalonins	2nd Thessalonain	II. Thessalonans	2nd Thesolonians	II. Tesalonikyen	Druha Solúncanom	Dezyèm Tesalonik	2. Thessalonians	2 Tessalonikerne	2 Thesalonikasve	Druha Solúnčanom	2 Tesalonicensów	2. Thesalonicans	Β’ Θεσσαλονικεις	II. Thesolonians	Β΄ Θεσσαλονικείς	2º Tesalonicense	II Thessalonains	Β' Θεσσαλονικείς	Друга до солунян	2nd. Thesalonins	Druhy Solunčanom	II Thessalonoans	Druha Solunčanom	II. Tesaloniczan	II. Thesalonians	2. Tesalonisense	2 k Tesalonickym	2. Tesalonicanom	Druhy Soluncanom	2 Thessaloniaans	2nd. Theselonian	II. Tesalonickým	Druhy Solúncanom	2. Thesselonains	2. Thessaloniens	2o Tesalonicense	2° Tessalonicesi	2nd Thessalonans	Βʹ Θεσσαλονικείς	2 e. Selanikasve	Βʹ Θεσσαλονικεις	2nd Thesalonians	2nd Theselonians	II Thesselonains	2. Wathesalonike	Druhá Soluncanom	II Thesallonians	II. Theselonains	2 थिस्सलुनीकियों	Βʹ Θεσσαλονικείς	II Tessalonicesi	II Thessalonians	Друга Солуњанима	II Thessolonians	Β΄ Θεσσαλονικεις	2nd Thesalonions	2 Tesalonicenses	Druhý Solúncanom	2. Thessolonians	2 Thessaloniions	2 Tesalonicensow	2 Thessalonioans	دوم تھِسلُنیکیوں	II Tesalonicanom	II. Thessalonion	Druhý Solunčanom	II Thessaloniens	2 Thessalonoians	II Thessaloniaid	2 tʰassalunīkīāṃ	II. Thesaloniaid	2nd Thessolonins	Β' Θεσσαλονικεις	2 Tesalonisenses	2. Tesaloničanom	II Thesalonicans	II. Thessalonian	2. Thesszalonika	II Thesselonians	Druhá Solúncanom	II. Thessolonian	2. Thessaloniaid	2. Thessalonains	2nd Thessalonian	II Thessalonions	Dezyem Tesalonik	II. Theselonians	2-ге. до солунян	2. Thesselonians	Друге до солунян	2nd. Thesolonian	II. Thesselonian	2 Thessalonciens	2nd Theselonains	2. Thesallonians	Βʹ Θεσσαλονικεις	II. Thessolonins	II. Tesaloniceni	Druhá Solunčanom	2. Thessaloneans	2 Thessalonicher	2. Thessalonoans	II. Tesszalonika	Druhy Solúnčanom	2 k Tesalonickým	II Thessaloneans	II Thesszalonika	II. Thessalonins	2 Thessallonians	2 list Soluňskym	2. Tessalonicesi	2o Tesalonisense	2nd Thessolonian	2 list Soluňským	Druhá Solúnčanom	2 தெசலோனிக்கேயர்	Druhý Solunským	2 Thessaloneans	2. Theselonains	2. Tesalonickým	2 k. Solúncanom	2 Tesalonisense	II Thessolonian	Druha Solunskym	2 Tesalonicense	II Thessalonins	2 i Selanikasve	2. Thessolonian	2 Thessolonians	II Thessolonins	2. Tesaloniceni	II. Thesalonins	2. Thesalonians	2. Tesszalonika	2. تھِسلُنیکیوں	II Tesalonikyen	II Tesalonickym	2. Thessalonins	2 k. Soluncanom	2. Thesaloniaid	2. Thessalonans	II. Solunjanima	2 Thesselonians	2 Thesallonians	2. Tesaloniczan	Druhy Solunským	Druhý Soluňským	II. Thesolonian	Druhy Solúnskym	2. Tesalonikyen	2 Thesaloniians	Druhá Soluňskym	2 Tesalonicanom	2 Thessaloniaid	2-е. до солунян	II Thesselonian	2-ге до солунян	2nd Thesalonins	2 Thessalonians	Druhy Solunskym	Druhá Solunskym	II. Thêxalônica	2 Tessalonicesi	Druha Solunským	2. Thessalonain	II Tesalonickým	2 k. Solúnčanom	2 Thessalonains	2 Wathesalonike	II Tesszalonika	II Thesolonians	2 Tesaloničanom	Druhý Solúnskym	II Tesaloniceni	دوم تھسّلنیکیوں	II Theselonains	Druhá Solúnskym	Druhy Soluňskym	2. Thesalonions	Druhá Soluňským	Druha Soluňským	2-а. до солунян	Втора Солунците	Druhá Solunským	Druhý Solunskym	2. Thessolonins	Второ Солунците	2nd Thesalonian	2. Tesalonickym	Второ Солунјани	Druhý Soluňskym	Druhy Soluňským	II Tesaloniczan	2-تھِسّلُنیکیوں	II Theselonians	II. Tesaloniika	II Thessalonion	2. Theselonians	2. Tessaloniker	II Thessalonian	2. Thessalonion	II Thessalonain	2 k. Solunčanom	2 Thessaloniens	II. Theselonian	2nd Theselonian	2 Thesalonicans	2 Thessalonoans	II Thesaloniaid	II. Thesalonian	Druha Soluňskym	2 Thesszalonika	2. Thessalonian	2 Thessalonions	۲-تھِسّلُنیکیوں	2 e Selanikasve	2 Thesselonains	2nd Thesolonian	Втора Солунјани	2. Thesolonians	II Thessalonans	2. Thesselonian	II Thesalonians	II Thesalonions	Druha Solúnskym	Masodik Thessz	2 k. Solunskym	2 k. Solúnskym	2 Theselonains	II. Solúnčanom	2 தெசலோனிக்கர்	2. थिस्सलोनिकी	2 k Solunčanom	II. Tesalonika	Második Thessz	2 Thesalonians	2 Thessolonian	II. Tesalonica	2 Thessalonain	II Thêxalônica	2 تھِسلُنیکیوں	2 k Solúnčanom	2 Tesalonickým	2 Thesselonian	2 Tessaloniker	2 Tesalonickym	II Thesalonian	2 Theselonians	Друга Солуньці	2 Thessalonans	II Thesolonian	۲ تھِسلُنیکیوں	2. Selanikasve	2 Thessolonins	II. Solunčanom	2 Tesaloniczan	2. Thêxalônica	Друге Солуньці	دوم۔تھسلنیکیوں	II Tesaloniika	2 Thessalonian	2. Thesolonian	2 Thesaloniaid	2-ге. Солуньці	2. Solunjanima	2 Thesalonions	2. Tesaloniika	2 Tesaloniceni	II. до солунян	2 Thessalonion	2. Thesalonins	2 Tesszalonika	2. تھسّلنیکیوں	2. Thesalonian	II Theselonian	II Solunjanima	II Thesalonins	2-е до солунян	2 Thessalonins	2. Theselonian	2 k Soluncanom	2 Thesolonians	II. Tèsalonika	II. Солуњанима	2 Tesalonikyen	II. Solúncanom	2 k Solúncanom	2-а до солунян	II. Soluncanom	II Soluncanom	2. Tesalonica	2-е. Солуньці	2. Solunčanom	テサロニケの信徒への手紙二	Друга Солунян	2-ге. Солунян	II. Solúnskym	II Tesalonika	テサロニケ人への第二の手紙	2. Tesalonika	2 تھسّلنیکیوں	2 Tesaloniika	2 Thêxalônica	II. Soluňským	2 Theselonian	II. Soluňskym	Втора Солунци	II. Solunskym	2-а. Солуньці	II Tèsalonika	2 Selanikasve	2-ге Солуньці	II до солунян	Masodik Tessz	2 थिस्सलोनिकी	II. Солунјани	2. เธซะโลนิกา	2. Solúnčanom	2 k Solunskym	II. Solunským	2.۔تھسلنیکیوں	II Solunčanom	2. Tèsalonika	II Tesalonica	2. Солуњанима	II. Солунците	Second Thesss	2. Tesalónica	II Solúncanom	II Солуњанима	۲ تھسّلنیکیوں	2 Solunjanima	2 Thesalonins	2 Thesalonian	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II Solúnčanom	2. Soluncanom	2. до солунян	2 k Solúnskym	II. Tesalonik	2 Thesolonian	2. Solúncanom	دوم تھسلنیکوں	Друге Солунян	2. เธสะโลนิกา	Második Tessz	2. Tesalónika	2. थिसलुनिकी	Second Thess	2-ге Солунян	2. Солунците	II Солунјани	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 до солунян	2 Solúncanom	2. Soluňskym	II Soluňským	2-е Солуньці	II Soluňskym	2 Soluncanom	2 Tesalónica	2 เธสะโลนิกา	2 Tesalonika	II. Солуньці	II Solúnskym	2. Солунјани	II Солунците	2 Tesalónika	II Tesalonik	2. Solunským	2-а Солуньці	2-а. Солунян	2 Tesalonica	2. تھسلنیکوں	2 Solúnčanom	2. Tesalonik	II Solunským	Tweede Thess	2 Solunčanom	II Solunskym	2. Soluňským	۲۔تھسلنیکیوں	2 Tèsalonika	2. Solunskym	2 เธซะโลนิกา	2 Солуњанима	2. Solúnskym	2-е. Солунян	2۔تھسلنیکیوں	Second Thsss	テサロニケ人への後の書	2 Tesalonik	۲ تھسلنیکوں	2 تھسلنیکوں	テサロニケ人への手紙二	2 Soluňským	Tweede Tess	II. Солунян	II. Солунци	2-а Солунян	2 Solúnskym	Second Thss	2 Солунците	2-е Солунян	2. Солуньці	2 Солунјани	Anden Thess	2 Solunským	2nd. Thesss	II Солуньці	Second Thes	2 Soluňskym	2 थिसलुनिकी	2 Solunskym	Second Ths	2. Солунци	Andre Tess	Tweede Tes	II Солунци	2nd. Thess	2 Солуньці	II Солунян	II. Thessz	2nd Thesss	2. Солунян	II. Thesss	2nd. Thsss	II. Tessz	2 Солунян	II. Thsss	Druha Sol	2nd Thess	Druhý Sol	Втора Сол	2. Thesss	Second Th	《帖撒罗尼迦后书》	II Thessz	2nd. Thes	2. Thessz	Pili Thes	《帖撒羅尼迦後書》	II Thesss	II. Thess	2nd Thsss	Druhy Sol	Druhá Sol	2e. Thess	2nd. Thss	2 Солунци	2nd Thes	II Tessz	II. Þess	Druhy Te	2e Thess	Druha Te	2 Thesss	Druhá Te	2. Tessz	2e. Tess	《帖撒羅尼迦後書	2. Thsss	2nd. Ths	《得撒洛尼後書》	II. Thes	II. Tess	2. थिस्स	2 Thessz	II. Thss	II Thess	帖撒羅尼迦後書》	2nd Thss	II Thsss	帖撒罗尼迦后书》	Druhý Te	《帖撒罗尼迦后书	2. Thess	Pili The	2 தெசலோ	帖撒羅尼迦後書	2 Tessz	데살로니가후서	II Thss	2 थिस्स	《得撒洛尼後書	II. Сол	데살로니가2서	帖撒罗尼迦后书	2. Tess	II. Sol	2e Tess	2nd. Th	II Thes	2 Thess	2nd Ths	II Tess	II. Ths	2e. Tes	II Þess	2. Thss	II. The	2. Þess	테살로니카2서	II. Tes	テサロニケ後書	2 Thsss	2. Thes	テサロニケ 2	得撒洛尼後書》	Pili Th	2 Tess	2. Tes	Β’ Θεσ	II. Tê	II Tes	2. The	II. Th	2 Thes	II Сол	Βʹ Θεσ	Βʹ Θεσ	Β' Θεσ	II The	2 Thss	得撒洛尼後書	2Thess	2nd Th	2. Сол	2 Þess	2e Tes	2. Ths	2. Sol	II Ths	II Sol	II. Te	Β΄ Θεσ	II Tê	2 Сол	2. Te	Βʹ Θε	Β΄ Θε	Β’ Θε	2. Tê	2. Th	《莎倫後》	2 Фес	II Te	Β' Θε	2 Sol	2 Ths	2 The	2 தெச	2 Tes	Βʹ Θε	II Th	2 ธส	《莎倫後	《帖後》	2 Te	2 Th	《帖后》	2 Ts	莎倫後》	2 تس	2 Tê	《帖後	《帖后	莎倫後	帖后》	2테살	帖後》	帖后	帖後
1Tim	Перше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	I. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	I. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	1 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	I послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Перша послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	I послання св апостола Павла до Ти­мофія	1 послання св апостола Павла до Ти­мофія	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	Перше послання апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-е послання апостола Павла до Тимофія	1-а послання апостола Павла до Тимофія	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	1. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	1. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	I. List św. Pawła do Tymoteusza	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	Pavlova prva poslanica Timoteju	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	Fyrra bref Pals til Timoteusar	1 List św. Pawła do Tymoteusza	1. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	Fyrra bref Páls til Timóteusar	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	I. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	1. List sw Pawła do Tymoteusza	I List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	I List św. Pawła do Tymoteusza	I. List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	I List sw Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	Paulus' 1. Brev til Timotheus	1 List sw Pawła do Tymoteusza	I List św Pawła do Tymoteusza	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	1 List św Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Pierwsza List do Tymoteusza	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	Pierwszy List do Tymoteusza	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsze List do Tymoteusza	Първо послание към Тимотей	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	Първо послание към Тимотеи	Fyrra bréf Páls til Timót	Ensimmäinen Timoteuskirje	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Fyrra bréf Pals til Tímót	Fyrra bréf Pals til Timót	Перша послання до Тимофія	Fyrra bref Páls til Timót	Перше послання до Тимофія	Fyrra bref Pals til Timót	Fyrra bref Páls til Timot	1-ше. послання до Тимофія	Fyrra bréf Páls til Tímot	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Fyrra bréf Pals til Tímot	Fyrra bréf Páls til Tímót	Fyrra bref Pals til Tímot	1-ше. послання до Тимотея	Ensimmainen Timoteukselle	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Fyrra bref Páls til Tímót	Перша послання до Тимотея	Fyrra bréf Páls til Timot	Fyrra bréf Pals til Timot	Ensimmäinen Timoteukselle	Fyrra bref Pals til Timot	Fyrra bref Páls til Tímot	Перше послання до Тимотея	Ensimmainen Timoteuskirje	Fyrra bref Pals til Tímót	tīmatʰtʰālā pahile patra	timatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰala pahile patra	1-ше послання до Тимофія	1-е. послання до Тимотея	timatʰtʰala pahile patra	timatʰtʰālā pahile patra	1-е. послання до Тимофія	1-а. послання до Тимофія	timatʰtʰāla pahile patra	1-ше послання до Тимотея	tīmatʰtʰalā pahile patra	1-а. послання до Тимотея	tīmatʰtʰāla pahile patra	timotʰilāī pahilo patra	1-е послання до Тимофія	1-е послання до Тимотея	Epistula I ad Timotheum	timotʰīlaī pahilo patra	1-а послання до Тимофія	timotʰilāi pahilo patra	timotʰīlāi pahilo patra	timotʰilaī pahilo patra	timotʰīlāī pahilo patra	Prima lettera a Timoteo	1-а послання до Тимотея	Prva Timoteju Poslanica	timotʰīlai pahilo patra	Epistula ad Timotheum I	Prva poslanica Timoteju	Прва посланица Тимотеју	timotʰilai pahilo patra	Forsta Timotheosbrevet	1. послання до Тимотея	1. Kirje Timoteukselle	1. послання до Тимофія	Перша послання Тимофію	Перше послання Тимофію	I. послання до Тимофія	1-ше. послання Тимофію	I. Kirje Timoteukselle	Första Timotheosbrevet	I. послання до Тимотея	1-ше послання Тимофію	1 послання до Тимотея	1. посланица Тимотеју	1 Kirje Timoteukselle	I. посланица Тимотеју	Prvá kniha Timotejovi	1. Timoteju Poslanica	1-а. послання Тимофію	1 послання до Тимофія	Forsta Timoteusbrevet	I Kirje Timoteukselle	1-е. послання Тимофію	Första Timoteusbrevet	Prva kniha Timotejovi	1. List do Tymoteusza	I. List do Tymoteusza	I послання до Тимотея	I. Timoteju Poslanica	I послання до Тимофія	I List do Tymoteusza	Fyrra Tímóteusarbréf	Fyrra Tímóteusarbref	I посланица Тимотеју	Fyrra Timóteusarbref	Prvy list Timotejovi	तीमथ्थाला पहिले पत्र	1-е послання Тимофію	První list Timeteovi	Første Timotheusbrev	1 Timoteju Poslanica	Fyrra Tímoteusarbref	1 List do Tymoteusza	Prva kniha Timoteovi	1-а послання Тимофію	Prvni list Timoteovi	Fyrra Timoteusarbréf	Fyrra Timoteusarbref	Fyrra Tímoteusarbréf	1 посланица Тимотеју	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	Prvni list Timeteovi	První list Timoteovi	Fyrra Timóteusarbréf	I Timoteju Poslanica	הראשונה אל טימותיאוס	Prvá kniha Timoteovi	Prvý list Timotejovi	Pierwsze Tymoteusza	הראשונה אל טימותיוס	Prvý list Timoteovi	Pierwsza Tymoteusza	Prvy list Timoteovi	Første Timoteusbrev	I. послання Тимофію	Pierwszy Tymoteusza	1. послання Тимофію	Premieres Timothée	Premieres Timothee	Premières Timothee	I послання Тимофію	1. Timotheosbrevet	1 послання Тимофію	Premières Timothée	Première Timothée	Première Timothee	Premiere Timothee	Unang Kay Timoteo	1. Timoteusbrevet	1. list Timeteovi	I. list Timoteovi	Premiers Timothee	1. list Timoteovi	I. list Timeteovi	1 Timotheosbrevet	Premiers Timothée	Premiere Timothée	Προς Τιμόθεον Αʹ	اوّل تِیمُتھِیُس	1 Timōttēyuvukku	Προς Τιμόθεον Α'	Elso Timoteushoz	1. Timoteuskirje	Primeiro Timóteo	1 list Timoteovi	1 Timottēyuvukku	I list Timeteovi	Primeira Timoteo	Προς Τιμόθεον Αʹ	1 Timotteyuvukku	Elso Timóteushoz	Προς Τιμοθεον Αʹ	Προς Τιμόθεον Α΄	I. Timoteuskirje	Elso Timoteusnak	1 Tīmotteyuvukku	Elso Timóteusnak	Eerste Timotheus	اوّل-تِیمُتھِیُس	I list Timoteovi	Eerste Timotheüs	Első Timóteusnak	Primeiro Timoteo	I. Timoteukselle	1 Tīmōtteyuvukku	1. Timotheusbrev	1 Timoteusbrevet	Első Timoteusnak	Προς Τιμοθεον Αʹ	1 Timōtteyuvukku	Premier Timothee	Primeira Timóteo	1 list Timeteovi	1. Timoteukselle	Προς Τιμοθεον Α΄	1 Tīmōttēyuvukku	Προς Τιμόθεον Α’	Προς Τιμοθεον Α’	1 Tīmottēyuvukku	Timoteyos Kowaad	1. Teemuathaiyus	Premier Timothée	Első Timoteushoz	Προς Τιμοθεον Α'	Első Timóteushoz	Una Kay Timoteo	1 k. Timotejovi	Første Timoteus	Prva Timotejovi	Eerste Timoteus	Elso Timotheosz	Eerste Timoteüs	I Timoteukselle	1. Kang Timoteo	1. Timoteusbrev	Prvni Timoteovi	Kwanza Timotheo	Elso Timótheosz	1 Timotheusbrev	1 Timoteukselle	1 Teemuathaiyus	Primero Timoteo	Prvy Timotejovi	Erste Timotheus	I Timoteuskirje	티모테오에게 보낸 첫째 서간	Első Timotheosz	Prvý Timotejovi	تيموثاوس الأولى	Prvá Timotejovi	Első Timótheosz	První Timoteovi	1 Timoteuskirje	Перше Ти­мофія	1-я. к Тимофею	I. Timóteushoz	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	1 Timoteusbrev	First Thimothy	I. Kay Timoteo	1ère. Timothee	První Timoteus	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1-е. к Тимофею	Prvni Timoteus	Prvá Timoteovi	Перша Ти­мофія	Prvy Timoteovi	1. Timoteushoz	1ère. Timothée	1 k Timotejovi	1 Kang Timoteo	1-ше. Ти­мофія	I. Timoteusnak	1ere. Timothee	Prva Timoteovi	1. Timóteushoz	Primer Timoteo	1. Timóteusnak	1.-تِیمُتھِیُس	Prvý Timoteovi	1. تِیمُتھِیُس	1ere. Timothée	1. Kay Timoteo	I. Timóteusnak	اوّل تیمِتھُیس	ad Timotheum I	1 k. Timoteovi	I. Timoteushoz	1. Timoteusnak	Primo Timoteo	First Thimoty	1-ше. Тимотеи	Прва Тимотеју	1st. Thimothy	1-ше. Тимофію	1. तीमुाथैयुस	I. Timotejovi	Első Timoteus	Първа Тимотей	1-е. Ти­мофія	1 timatʰtʰāla	1 tīmatʰtʰāla	1 tīmatʰtʰala	Prva Timoteju	Перше Тимофію	1. timotʰīlaī	Перша Тимотей	1-تِیمُتھِیُس	Elso Timoteus	1re. Timothée	1-я к Тимофею	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	Перше Тимотей	1ère Timothée	1-ше Ти­мофія	۱-تِیمُتھِیُس	1. Timótheosz	I Timóteushoz	1ère Timothee	1 i. Timoteut	1 e. Timoteut	1 Timóteusnak	1 tīmatʰtʰalā	1-а. Ти­мофія	1ere Timothée	1. Timotejovi	1e. Timotheüs	Unang Timoteo	1ere Timothee	1я. к Тимофею	1-ше. Тимотей	۱ تِیمُتھِیُس	Първа Тимотеи	1 timatʰtʰālā	Első Timóteus	1 Timoteusnak	1er. Timothée	I. Tymoteusza	1 Timóteushoz	1. timotʰilāī	1. timotʰilāi	I Timoteusnak	I. Timótheosz	1. timotʰīlāi	1. timotʰīlai	Elso Timóteus	I Timóteusnak	1 Kay Timoteo	1 k Timoteovi	1 timatʰtʰalā	1е. к Тимофею	Перша Тимотеи	1. Timotheosz	Перше Тимотеи	First Timothy	I Kay Timoteo	1 Timoteushoz	Premye Timote	I. Timotheosz	1. timotʰilai	1 tīmatʰtʰālā	Перша Тимофію	First Tomothy	1er. Timothee	1re. Timothee	I Timoteushoz	1. timotʰilaī	Prima Timoteo	1 timatʰtʰala	1e. Timotheus	1. timotʰīlāī	1. Tymoteusza	1-е к Тимофею	1 تِیمُتھِیُس	1 e Timoteut	1st. Tomothy	I Timótheosz	1e Timotheus	I. Timoteovi	First Timoty	1. к Тимофею	1 timotʰīlāi	1.º. Timoteo	1 திமொத்தேயு	I Tymoteusza	1. Timotheum	1 timotʰīlāī	I. Timotheus	1st Thimothy	I. Timoteyos	1 timotʰilāī	1-ше Тимотеи	1 timotʰilāi	1е к Тимофею	1. तिमुथियुस	Pierwszy Tym	1-а. Тимотеи	1 तीमुाथैयुस	1 தீமோத்தேயு	1st. Timothy	1re Timothee	1-е. Тимотей	1er Timothée	1. تیمِتھُیس	1 timotʰilaī	1-е. Тимофею	1st. Thimoty	Прва Тимотеј	1 timotʰīlaī	Прво Тимотеј	1. तीमुथियुस	1e Timotheüs	1-е. Тимофію	1 Timotejovi	1 Timótheosz	1. Timotheüs	1-е Ти­мофія	1. तिमोथीलाई	1-я. Тиметею	1e. Timoteus	1. Timoteovi	1-а Ти­мофія	اوّل۔تیمتھیس	1-ше Тимофію	I Timotheosz	1 Timotheosz	1. Ti-mô-thê	1-а. Тимофію	1. Timoteyos	1 timotʰīlai	1 i Timoteut	1re Timothée	1er Timothee	1 Tymoteusza	I. Ti-mô-thê	1. Timotheus	1e. Timoteüs	1-а. Тимотей	1-я. Тимофею	Pierwsze Tym	1я к Тимофею	I Timotejovi	1-ше Тимотей	First Timoth	1.o. Timoteo	1 timotʰilai	1-е. Тиметею	I. Timotheum	I. Timotheüs	Pierwsza Tym	1-е. Тимотеи	I. Timoteju	I. Thimothy	1 Timotheum	I. Timothée	1я. Тиметею	I Timoteovi	1е. Тимофею	1st. Timoth	1a. Timoteo	1-е Тиметею	I. Timotheo	1-а Тимофію	1 Timoteyos	1-а Тимотеи	1я. Тимофею	1. Тимотеју	1st. Timoty	1o. Timoteo	1. Timóteus	1. Timothée	I Ti-mô-thê	1 Timotheus	1 timotʰius	1 تیمِتھُیس	1-а Тимотей	I Timotheus	I. Timoteus	1 к Тимофею	1º. Timoteo	1 Timotheüs	I Timotheüs	1 तीमुथियुस	1. Timotheo	1o. Timóteo	1 तिमुथियुस	I. Timothee	1e Timoteüs	1st Tomothy	1°. Timoteo	I Timoteyos	1-е Тимофію	Timotheum I	1-е Тимофею	Una Timoteo	1. Timotius	I. Timóteus	1. ତୀମଥିଙ୍କ	1-е Тимотей	1-я Тиметею	۱ تیمِتھُیس	1. Timoteut	1st Thimoty	1 Timoteovi	I. Timoteüs	1. Thimothy	I Timotheum	1.º Timoteo	I. Ти­мофія	1е. Тиметею	1. Timoteju	I. Тимотеју	1a. Timóteo	1-е Тимотеи	1-я Тимофею	1st Timothy	1. Ти­мофія	1e Timoteus	1 तीमथ्थाला	1.o Timoteo	1. Timothee	1 तिमोथीलाई	1 Ti-mô-thê	I. Timotius	1. Timoteus	1 तीमथ्याला	1. Timoteüs	I. Thimoty	Første Tim	Α' Τιμοθεο	Αʹ Τιμοθεο	1º Timoteo	I. Timoteo	1 Timoteüs	I. Timotei	I. Тимотеј	1° Timoteo	Eerste Tim	Αʹ Τιμόθεο	テモテヘの第一の手紙	1я Тиметею	I Timoteus	1 ତୀମଥିଙ୍କ	Αʹ Τιμόθεο	1. Тимотей	I. Timóteo	Α' Τιμόθεο	1. Thimoty	I. Timôthê	1o Timóteo	1 Timoteju	I Timóteus	I Ти­мофія	I Timothee	1. Тимотеј	I Timothée	I Thimothy	1 Ти­мофія	1 Timotius	I. Тимотеи	1 Timotheo	1. Timothy	Α’ Τιμοθεο	1. Тимотеи	1 Тимотеју	1 Timothee	1.۔تیمتھیس	Α΄ Τιμόθεο	1я Тимофею	Timotheo I	Α’ Τιμόθεο	1е Тимофею	I Тимотеју	1. Тимофію	1 Timóteus	1 Thimothy	Αʹ Τιμοθεο	1a Timoteo	1. Timóteo	1е Тиметею	1. Timôthê	1a Timóteo	I. Tomothy	1st Timoty	1. Timoteo	I Timotheo	I. Тимофію	1. Tomothy	1 Timoteut	I Timoteju	Α΄ Τιμοθεο	I. Тимотей	1. Timotei	1 Timothée	1 Timoteus	1o Timoteo	1. Тиметею	1st Timoth	1. Тимофею	I Timotius	Kwanza Tim	I Timoteüs	I. Timothy	1. Timote	First Tim	I. Timote	1 Timóteo	I Timotei	I Timóteo	I Tomothy	1 Тимотей	1 Тимотеј	1. तिमोथी	I. Timoty	I Timôthê	1 Тимотеи	1. ทิโมธี	1 Тимофею	I Thimoty	Prvni Tim	I. Timoth	1 Thimoty	1 Timôthê	1 Tomothy	I Timothy	I Тимофію	První Tim	1. Timoth	I Тимотей	1 Timothy	I Тимотеј	1 Тиметею	Първа Тим	1. Timoty	I Тимотеи	۱۔تیمتھیس	1۔تیمتھیس	I Timoteo	1 Timotei	1 Тимофію	1 Timoteo	První Tm	First Ti	1 ทิโมธี	I Timote	Elso Tim	Prvni Tm	1 Timote	1 Timoth	1 तिमोथी	1st. Tim	テモテへの手紙一	テモテへの前の書	Első Tim	I Timoty	1 Timoty	I Timoth	1 தீமோத்	First Tm	Timothy	《提摩太前书》	1st Tim	1e. Tim	《提摩太前書》	1st. Tm	1st. Ti	《弟茂德前書》	I. Tím	1st Ti	《弟茂德前書	1 திமொ	弟茂德前書》	Αʹ Τιμ	Α’ Τιμ	《提摩太前書	1st Tm	티모테오1서	提摩太前書》	1. तीम	《提摩太前书	I. Tym	《提摩斐前》	1. Tym	I. Tim	1. Tím	Α' Τιμ	1e Tim	Αʹ Τιμ	Α΄ Τιμ	1. Тим	1. Tim	I. Тим	提摩太前书》	Timoth	Α’ Τι	テモテ前書	1 तीम	디모데1서	I Tim	I Тим	Αʹ Τι	テモテ 1	提摩太前書	Αʹ Τι	1. Ti	《提摩斐前	1 Tym	弟茂德前書	提摩斐前》	1 Tím	提摩太前书	1 Тим	Α' Τι	Α΄ Τι	I Tím	I. Tm	I. Ti	1. Tm	I Tym	1 طيم	1 Tim	1 ทธ	1 Ti	提摩斐前	I Tm	1 Tm	1Tim	I Ti	一テモテ	《提前》	提前》	1티모	《提前	提前
2Tim	Друга послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св апостола Павла до Ти­мофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	2. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	II послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	2-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	2 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	II послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	2. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	2 послання св апостола Павла до Ти­мофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	Друге послання апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	Друга послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	II. послання апостола Павла до Тимофія	2-а послання апостола Павла до Тимофія	2. послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	II послання апостола Павла до Тимофія	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання апостола Павла до Тимофія	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	II. List św. Pawła do Tymoteusza	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Pavlova druga poslanica Timoteju	Paulus' Andet Brev til Timotheus	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Pals til Timóteusar	Siðara bref Páls til Timóteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Siðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	II. List sw Pawła do Tymoteusza	II List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	II List sw Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	2. List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	2. List św Pawła do Tymoteusza	II List św Pawła do Tymoteusza	2 List św. Pawła do Tymoteusza	2 List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Waraka wa Pili kwa Timotheo	Второ послание към Тимотеи	Toinen Kirje Timoteukselle	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Barua ya Pili kwa Timotheo	Второ послание към Тимотей	Siðara bréf Páls til Timo	Síðara bref Pals til Timo	Друге послання до Тимофія	Друга послання до Тимофія	Siðara bref Pals til Timó	Siðara bréf Pals til Timó	Síðara bréf Páls til Timó	Síðara bref Pals til Tímo	Siðara bref Páls til Tímó	Siðara bref Pals til Tímó	Siðara bréf Páls til Timó	Друге послання до Тимотея	Друга послання до Тимотея	Siðara bref Páls til Timo	Siðara bref Pals til Timo	Síðara bref Pals til Tímó	Síðara bref Páls til Timo	2-ге. послання до Тимофія	Síðara bréf Pals til Tímó	Síðara bréf Páls til Timo	Siðara bref Páls til Timó	Síðara bref Páls til Tímó	Siðara bréf Pals til Timo	Siðara bréf Pals til Tímó	Siðara bréf Pals til Tímo	Síðara bréf Páls til Tímo	Síðara bréf Pals til Tímo	2-ге. послання до Тимотея	Síðara bréf Pals til Timo	Síðara bref Páls til Tímo	Siðara bréf Páls til Tímó	Seconda lettera a Timoteo	Síðara bref Pals til Timó	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Siðara bref Pals til Tímo	Síðara bréf Páls til Tímó	Síðara bref Páls til Timó	Siðara bréf Páls til Tímo	Siðara bref Páls til Tímo	Síðara bréf Pals til Timó	האיגרת השנייה אל טימותיוס	Druga Timoteju Poslanica	Druga poslanica Timoteju	Drugi List do Tymoteusza	Друга посланица Тимотеју	Epistula II ad Timotheum	2-а. послання до Тимофія	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Epistula ad Timotheum II	2-а. послання до Тимотея	2-е. послання до Тимотея	2-ге послання до Тимотея	2-ге послання до Тимофія	2-е. послання до Тимофія	Druga List do Tymoteusza	timotʰīlāi dostro patra	timotʰīlaī dostro patra	timatʰtʰālā dusre patra	timotʰīlai dostro patra	timotʰilai dostro patra	2-е послання до Тимотея	tīmatʰtʰāla dusre patra	timatʰtʰalā dusre patra	timatʰtʰala dusre patra	timotʰilaī dostro patra	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	II. послання до Тимотея	tīmatʰtʰālā dusre patra	2-а послання до Тимотея	2-е послання до Тимофія	timotʰīlāī dostro patra	timotʰilāī dostro patra	tīmatʰtʰalā dusre patra	II. послання до Тимофія	tīmatʰtʰala dusre patra	2-а послання до Тимофія	timotʰilāi dostro patra	timatʰtʰāla dusre patra	II. Kirje Timoteukselle	2. Kirje Timoteukselle	II послання до Тимофія	II. List do Tymoteusza	II Kirje Timoteukselle	2. послання до Тимотея	2-ге. послання Тимофію	Друге послання Тимофію	II послання до Тимотея	II. Timoteju Poslanica	II. посланица Тимотеју	Друга послання Тимофію	2. послання до Тимофія	Druha kniha Timotejovi	Druhá kniha Timotejovi	2 послання до Тимотея	Siðara Timoteusarbréf	Siðara Tímóteusarbréf	Ikalawang Kay Timoteo	Siðara Timóteusarbref	Síðara Timóteusarbref	Siðara Tímoteusarbref	Síðara Tímoteusarbréf	Síðara Tímóteusarbréf	Síðara Timoteusarbréf	2-е. послання Тимофію	II List do Tymoteusza	Druha kniha Timoteovi	Druhy list Timotejovi	2. посланица Тимотеју	II посланица Тимотеју	2 послання до Тимофія	2. List do Tymoteusza	2-а. послання Тимофію	Síðara Tímóteusarbref	Siðara Timóteusarbréf	Síðara Timoteusarbref	II Timoteju Poslanica	Siðara Tímoteusarbréf	Andra Timotheosbrevet	Siðara Timoteusarbref	Druhá kniha Timoteovi	Síðara Tímoteusarbref	Síðara Timóteusarbréf	2 Kirje Timoteukselle	2-ге послання Тимофію	Siðara Tímóteusarbref	2. Timoteju Poslanica	Druhý list Timotejovi	Druha list Timeteovi	Toinen Timoteukselle	Druhý list Timoteovi	2-а послання Тимофію	Druhá list Timeteovi	Druhý list Timeteovi	Toinen Timoteuskirje	2-е послання Тимофію	Druhy list Timeteovi	2 Timoteju Poslanica	Druha list Timoteovi	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	II. послання Тимофію	2 посланица Тимотеју	Druhy list Timoteovi	Andra Timoteusbrevet	Druhá list Timoteovi	2 List do Tymoteusza	Andet Timotheusbrev	השנייה אל טימותיאוס	Második Timoteushoz	Második Timóteusnak	II послання Тимофію	2. послання Тимофію	Második Timóteushoz	Masodik Timoteushoz	Anden Timotheusbrev	Második Timoteusnak	Masodik Timóteushoz	Masodik Timóteusnak	Masodik Timoteusnak	Deuxiemes Timothée	II. list Timoteovi	השנייה אל טימותיוס	Második Timótheosz	II. list Timeteovi	Deuxièmes Timothée	Masodik Timotheosz	Andre Timoteusbrev	Deuxiemes Timothee	Masodik Timótheosz	2. Timotheosbrevet	Deuxièmes Timothee	Második Timotheosz	2 послання Тимофію	II. Timoteuskirje	Deuxième Timothée	II list Timeteovi	Deuxième Timothee	II. Timoteukselle	Deuxieme Timothee	2. list Timoteovi	Ikalawang Timoteo	II list Timoteovi	2 Timotheosbrevet	2. Timoteusbrevet	Deuxieme Timothée	2. list Timeteovi	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	Προς Τιμόθεον Βʹ	2 Timoteusbrevet	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	2 Timotteyuvukku	Masodik Timóteus	Druha Timotejovi	2 Tīmotteyuvukku	Tweede Timotheus	II Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Βʹ	Προς Τιμοθεον Β’	Timoteyos Labaad	Προς Τιμοθεον Βʹ	Zweite Timotheus	2. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Β'	2 Tīmōttēyuvukku	2. Timotheusbrev	2 Timōttēyuvukku	تيموثاوس الثانية	Masodik Timoteus	2 Tīmōtteyuvukku	Második Timóteus	Druga Tymoteusza	Προς Τιμόθεον Β’	Druhý Timotejovi	Προς Τιμόθεον Β΄	II Timoteukselle	Druhá Timotejovi	Προς Τιμοθεον Β΄	Προς Τιμοθεον Βʹ	Tweede Timotheüs	2 Timottēyuvukku	2 Tīmottēyuvukku	2 list Timoteovi	2. Teemuathaiyus	Drugi Tymoteusza	Második Timoteus	2 Timōtteyuvukku	Προς Τιμοθεον Β'	Druhy Timotejovi	2 list Timeteovi	2. Timoteukselle	2 Timoteukselle	II. Kay Timoteo	2 k. Timotejovi	دوم تِیمُتھِیُس	Druhý Timoteovi	Druha Timoteovi	Seconda Timoteo	2. Kang Timoteo	Segundo Timoteo	Druhá Timoteovi	2 Teemuathaiyus	دوم تیِمُتھِیُس	Tweede Timoteüs	II. Timóteusnak	Segunda Timoteo	ad Timotheum II	II. Timoteushoz	Segunda Timóteo	Second Thimothy	2 Timotheusbrev	Secondo Timoteo	2. Timoteusbrev	دوم-تِیمُتھِیُس	II. Timoteusnak	Segundo Timóteo	II. Timóteushoz	2 Timoteuskirje	Tweede Timoteus	티모테오에게 보낸 둘째 서간	Druhy Timoteovi	II. Tymoteusza	Друга Ти­мофія	II Timóteusnak	Anden Timoteus	II. Timotejovi	II Timóteushoz	2-е. к Тимофею	2. Kay Timoteo	2ème. Timothee	2. Timóteusnak	2eme. Timothée	2 Timoteusbrev	2 k. Timoteovi	Second Timothy	2-ге. Ти­мофія	2eme. Timothee	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	Друга Тимотеју	2 k Timotejovi	2.-تِیمُتھِیُس	2. Timoteushoz	Andre Timoteus	2ème. Timothée	II Kay Timoteo	Druga Timoteju	Druhý Timoteus	II Timoteushoz	II. Timótheosz	2. Timóteushoz	Druhy Timoteus	Second Thimoty	Second Tomothy	II Timoteusnak	Друге Ти­мофія	2. تِیمُتھِیُس	2 Kang Timoteo	II. Timotheosz	Druha Timoteus	2. Timoteusnak	Druhá Timoteus	2. تیِمُتھِیُس	2-я. к Тимофею	2. timotʰīlāi	2. timotʰilāi	2-а. Ти­мофія	II Timotheosz	2е. к Тимофею	2 tīmatʰtʰāla	Друга Тимотеи	II. Timotheüs	۲-تِیمُتھِیُس	2nd. Thimothy	Друга Тимофію	2 Timoteushoz	2 Timóteushoz	Друга Тимотей	2 Kay Timoteo	2. timotʰilaī	2. timotʰilai	2-ге. Тимотеи	II. Ti-mô-thê	Pili Timotheo	2eme Timothée	2ème Timothée	دوم تیمِتھُیس	2 k Timoteovi	2 tīmatʰtʰalā	II Timotejovi	2 tīmatʰtʰālā	2 timatʰtʰāla	II. Timoteyos	2-е. Ти­мофія	Second Timoth	2 تِیمُتھِیُس	2. timotʰīlai	II. Timoteovi	II. Timotheum	2я. к Тимофею	Dezyem Timote	2 timatʰtʰala	2de. Timothee	II Timótheosz	2 Timóteusnak	۲ تِیمُتھِیُس	Второ Тимотеј	2-я к Тимофею	2-ге. Тимотей	2-ге. Тимофію	2. Timotejovi	2de. Timothée	Dezyèm Timote	2 e. Timoteut	2e. Timotheus	2. तीमुाथैयुस	Друге Тимотей	II Tymoteusza	2 Timoteusnak	2 timatʰtʰālā	Друге Тимофію	2. Timotheosz	2eme Timothee	2-ге Ти­мофія	2-е к Тимофею	Втора Тимотеј	2 tīmatʰtʰala	2e. Timotheüs	2. timotʰīlaī	Друге Тимотеи	Втора Тимотеи	Втора Тимотей	2 timatʰtʰalā	II. Timotheus	2ème Timothee	2. timotʰilāī	2-تِیمُتھِیُس	۲ تیِمُتھِیُس	2. Timótheosz	2 i. Timoteut	2 تیِمُتھِیُس	2. Tymoteusza	2. timotʰīlāī	Second Timoty	II Timotheüs	2. Timotheum	2. तीमुथियुस	II Timotheus	II. Ти­мофія	2 திமொத்தேயு	Timotheum II	2nd. Tomothy	2d. Timothée	2-а. Тимофію	2-а. Тимотеи	2e. Timothee	2. तिमोथीलाई	II Timotheum	2. तिमुथियुस	2-ге Тимотеи	2de Timothee	2-а Ти­мофія	II. Тимотеју	II. Thimothy	2-е Ти­мофія	2nd Thimothy	2.º. Timoteo	2-е. Тимотей	2 Timotejovi	2 timotʰilai	2 Tymoteusza	2-е. Тимофію	2e. Timothée	2-я. Тиметею	II Timoteyos	2e Timotheüs	2nd. Thimoty	II. Timothée	2-я. Тимофею	II. Timotius	2-е. Тиметею	2e. Timoteus	2 timotʰilāi	2-е. Тимотеи	2. Timoteyos	2 तीमुाथैयुस	2 timotʰīlai	2e Timotheus	2я к Тимофею	2. Timotheus	2. Timoteovi	2.o. Timoteo	II. Timotheo	2 e Timoteut	2 தீமோத்தேயு	2е к Тимофею	2 timotʰilaī	2e. Timoteüs	2-ге Тимотей	2. Timotheüs	2. к Тимофею	2 timotʰīlāi	2-а. Тимотей	2 timotʰīlaī	2 i Timoteut	2. Ti-mô-thê	2 timotʰilāī	2d. Timothee	II. Timoteus	II. Timoteüs	2 Timotheosz	II. Timóteus	2. تیمِتھُیس	2-ге Тимофію	2-е. Тимофею	II. Timoteju	2de Timothée	2nd. Timothy	II. Timothee	2 Timótheosz	II Ti-mô-thê	2 timotʰīlāī	II Timoteovi	2 تیمِتھُیس	2. Тимотеју	II. Thimoty	2 Timoteovi	II Тимотеју	II Timóteus	II. Timothy	2. Timoteut	Timotheo II	2nd. Timoth	II Timotius	II. Тимофію	2e Timoteüs	2º. Timoteo	2-а Тимотей	2e Timothée	2o. Timóteo	2е. Тимофею	2 तीमुथियुस	II Thimothy	2. Timotius	2 Ti-mô-thê	2-а Тимофію	2е. Тиметею	2. Timóteus	2. Thimothy	2o. Timoteo	2nd. Timoty	2-е Тимотей	2 Timotheum	II Timoteus	2 तिमुथियुस	2. Timoteüs	Masodik Tim	2nd Thimoty	2-е Тимотеи	2 timotʰius	II. Timotei	2nd Timothy	II. Тимотеј	2. Timoteus	2 Timotheüs	II. Timôthê	2.º Timoteo	II. Тимотей	2-я Тиметею	2°. Timoteo	II Timotheo	2. Timoteju	II Ти­мофія	II Timoteju	2 Timoteyos	2a. Timoteo	Második Tim	2. Timotheo	2. ତୀମଥିଙ୍କ	2-е Тимофею	2e Timothee	2 तिमोथीलाई	2я. Тимофею	2 तीमथ्थाला	2. Timothee	2. Timothée	2 к Тимофею	2d Timothée	2d Timothee	II. Timoteo	2e Timoteus	2a. Timóteo	2-е Тиметею	2.o Timoteo	2 Timotheus	II Timoteüs	2-е Тимофію	۲ تیمِتھُیس	2-а Тимотеи	II. Тимотеи	دوم۔تیمتھیس	II Timothée	2nd Tomothy	II Timothee	2. Ти­мофія	2-я Тимофею	2я. Тиметею	II. Tomothy	II. Timóteo	II Тимотеи	Β’ Τιμόθεο	2. Tomothy	2 Тимотеју	2 Thimothy	Β’ Τιμοθεο	テモテヘの第二の手紙	2. Timotei	2 Timóteus	2. Тимотеј	II. Timoty	2е Тиметею	2. Timothy	2е Тимофею	2. Тимотей	2я Тиметею	Βʹ Τιμόθεο	Β΄ Τιμόθεο	2nd Timoty	2. Timoteo	II Timóteo	II Timôthê	2° Timoteo	2я Тимофею	2. Тимофію	2.۔تیمتھیس	2o Timoteo	2. Тиметею	2nd Timoth	2 Timoteju	Tweede Tim	2 Timoteut	2. Тимофею	II Тимотеј	II Thimoty	2. Thimoty	2 Timoteus	2 Timotius	2. Timóteo	2a Timóteo	Β΄ Τιμοθεο	II. Timote	2 Ти­мофія	II Timothy	Second Tim	2 Timothée	II Тимофію	Βʹ Τιμοθεο	2a Timoteo	II Timotei	2o Timóteo	Βʹ Τιμόθεο	Β' Τιμόθεο	Β' Τιμοθεο	II. Timoth	2 Timothee	2 ତୀମଥିଙ୍କ	2 Timoteüs	2. Timôthê	II Tomothy	2º Timoteo	II Timoteo	II Тимотей	Βʹ Τιμοθεο	2 Timotheo	2. Тимотеи	2. Timote	2 Thimoty	2 Тиметею	2 Timotei	Druhý Tim	II Timoth	Втора Тим	Second Tm	2. Timoth	2 Timóteo	2۔تیمتھیس	2. ทิโมธี	2 Tomothy	Second Ti	۲۔تیمتھیس	2. तिमोथी	Druhy Tim	2 Тимотеи	II Timoty	II Timote	2 Тимофію	2 Тимофею	2 Тимотей	2. Timoty	Druhá Tim	Anden Tim	2 Тимотеј	2 Timothy	Druha Tim	Andre Tim	2 Timoteo	2 Timôthê	2 Timoth	2 தீமோத்	Druhý Tm	Druhy Tm	2nd. Tim	Druha Tm	2 तिमोथी	2 Timote	2 ทิโมธี	2 Timoty	テモテへの手紙二	Druhá Tm	テモテへの後の書	Pili Tim	2nd Tim	《弟茂德後書》	II. Тим	《提摩太後書》	2nd. Ti	2nd. Tm	II. Tim	2e. Tim	II. Tím	《提摩太后书》	II. Ti	Βʹ Τιμ	2e Tim	提摩太后书》	《弟茂德後書	2 திமொ	弟茂德後書》	2. Тим	II Tím	Β’ Τιμ	《提摩太後書	2. Tim	2. तीम	Βʹ Τιμ	《提摩斐後》	II Тим	II. Tm	II Tim	티모테오2서	2nd Tm	提摩太後書》	Β' Τιμ	Β΄ Τιμ	2. Tím	《提摩太后书	2nd Ti	2 Tím	テモテ 2	2. Ti	2 طيم	Β΄ Τι	Β' Τι	2 Tym	提摩太后书	디모데후서	テモテ後書	디모데2서	2 तीम	提摩太後書	Βʹ Τι	弟茂德後書	II Ti	《提摩斐後	II Tm	2. Tm	提摩斐後》	2 Tim	Βʹ Τι	2 Тим	Β’ Τι	2Tim	二テモテ	2 Ti	提摩斐後	2 ทธ	《提後》	2 Tm	《提后》	提後》	2티모	《提后	《提後	提后》	提后	提後
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Послание на св ап. Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послання апостола Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Писмо од апостол Павле до Тит	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	Tīttuvukku Elutiya Nirupam	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	Tittuvukku Eḻutiya Nirupam	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	Tittuvukku Elutiya Nirupam	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Tytusa	List św. Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	Pavlova poslanica Titu	Paulus’ Brev til Titus	Paulus' Brev til Titus	Paulus’ brev til Titus	Bréf Páls til Titusar	Bréf Pals til Títusar	Bréf Pals til Titusar	Bref Pals til Títusar	Bréf Páls til Títusar	Bref Páls til Titusar	Bref Páls til Títusar	Bref Pals til Titusar	तीतसलाई पावलको पत्र	אגרת פולוס אל-טיטוס	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	طِطُس کے نام کا خط	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे तीताला पत्र	Послан ня до Тита	Brevet till Titus	Epistula ad Titum	ططس کے نام کا خط	Послание към Тит	الرسالة إلى تيطس	Kirje Titukselle	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	tītus nū̃ pattrī	Brevet til Titus	האיגרת אל טיטוס	Послание к Титу	Waraka kwa Tito	Poslanica Titu	titaslai patra	titaslaī patra	tītaslāi patra	titaslāi patra	Barua kwa Tito	List do Tytusa	tītaslaī patra	titaslāī patra	tītaslāī patra	tītaslai patra	Lettera a Tito	Посланица Титу	Títusarbréfið	Titusarbréfið	Titusarbrefið	Títusarbrefið	titala patra	तीतसलाई पत्र	titāla patra	titālā patra	tītāla patra	tītālā patra	tītala patra	tītalā patra	titalā patra	Titusbrevet	Títusarbréf	Títusarbref	तीताला पत्र	Titusarbref	List Titovi	Titusarbréf	List Títovi	티토에게 보낸 서간	Προς Τιτον	Titukselle	Tittuvukku	Tīttuvukku	Προς Τίτον	Kang Tito	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	Tituszhoz	tītaslai	אל טיטוס	titaslāi	ティトに達する書	titaslaī	Kay Tito	tītaslaī	tītaslāī	Titushoz	tītaslāi	ad Titum	テトスへのてかみ	titaslāī	テトスへのてがみ	titaslai	До Тита	テトスヘの手紙	तीतसलाई	テトスへの手紙	ତୀତସଙ୍କ	titalā	tītala	Tytusa	तीताला	テトスへの書	Tiitos	Títovi	Teetus	Titovi	tītāla	Titusz	titālā	tītālā	К Титу	titāla	tītalā	தீத்து	titala	Titus	طِطُس	तीतुस	《提特書》	ทิตัส	tītus	Titit	《提多書》	《提多书》	《弟鐸書》	ਤੀਤੁਸ	Titum	தீத்	Tiit	ﺗﻴﻄﺲ	तीतस	弟鐸書》	Тита	《弟鐸書	Tích	提特書》	Tite	Titô	提多书》	Titu	《提多書	提多書》	Титу	Tito	Titi	《提多书	テトス書	《提特書	طيطس	Τίτο	Τιτο	Tyt	提特書	《多》	티토서	テトス	ططس	Tit	디도서	Tít	Τίτ	提多书	Τιτ	Тит	弟鐸書	提多書	多》	Ττ	طي	《多	تي	Ti	ทต	Tt	티토	多
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св. ап Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послання апостола Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	Pilemoṉukku Elutiya Nirupam	Pilemoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōnukku Elutiya Nirupam	Pilemōṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemonukku Elutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Filemona	List św. Pawła do Filemona	Pavlova poslanica Filemonu	List św Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	Paulus’ brev til Filemon	Paulus' Brev til Filemon	Paulus’ Brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bref Pals til Filemons	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Послання до Филипіиців	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	Bréf Pals til Fílemons	Послання до Филипійців	Bref Pals til Fílemons	Bréf Páls til Fílemons	Bréf Páls til Filemons	Bréf Pals til Filemons	Bref Páls til Filemons	Bref Páls til Fílemons	Epistula ad Philemonem	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	אגרת פולוס אל-פילימון	فِلیمون کے نام کا خط	Послание към Филимон	Послання до Филимона	Brevet till Filemon	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Послание к Филимону	فلیمون کے نام کا خط	Waraka kwa Filemoni	pʰilemon nū̃ pattrī	Lettera a Filemone	Barua kwa Filemoni	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Poslanica Filemonu	Посланица Филимону	Brevet til Filemon	الرسالة إلى فليمون	pʰilemonlāi patra	pʰilemonāla patra	pʰilemonlai patra	Kirje Filemonille	האיגרת אל פילימון	pʰilemonala patra	pʰilemonalā patra	pʰilemonlaī patra	pʰilemonālā patra	pʰilemonlāī patra	List do Filemona	फिलेमोनाला पत्र	List Filemonovi	List Filemónovi	फिलेमोनलाई पत्र	Filemonsbréfið	Fílemonsbréfið	Fílemonsbrefið	Filemonsbrefið	ad Philemonem	Προς Φιλήμονα	Filemonbrevet	Προς Φιλημονα	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	Kang Filemon	Kang Filemón	Philemonhoz	pʰilemonlai	Filemonille	Kay Filemon	Pilēmōṉukku	pʰilemonalā	Pilemōṉukku	Pilēmōnukku	pʰilemonlāi	Pilēmonukku	Pilemonukku	pʰilemonlāī	pʰilemonālā	Pilemoṉukku	pʰilemonlaī	pʰilemonala	До Филимона	필레몬에게 보낸 서간	Pilemōnukku	pʰilemonāla	Pilēmoṉukku	К Филимону	Filemonovi	Philemonem	Filemonhoz	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	אל פילימון	फिलेमोनलाई	फिलेमोनाला	Phi-lê-môn	フィレモンへの手紙	Filemonit	फिलेमोना	ヒレモンヘの手紙	ピレモンへの手紙	Φιλήμονα	Filemonu	ヒレモンへの手紙	Filemone	Филимона	Philêmon	Filemoni	Filèmone	Philemon	பிலேமோன்	Philémon	ピレモンヘの手紙	Филимону	Filemona	Φιλημονα	pʰilemon	Phlemon	Filemon	பிலமோன்	Filemón	فِلیمون	ฟีเลโมน	Filimon	Filemom	Filémon	Филемон	ヒレモンへの書	फिलेमोन	ピレモンへの書	Филимон	Phlimon	فلیمون	Phi-lê	فليمون	《腓利门书》	《費肋孟書》	《腓利門書》	フィレモン書	Philem	フィレモン	《腓利門書	Filem	《腓利门书	Филим	ピレモン書	腓利门书》	腓利門書》	Phile	ヒレモン書	《費肋孟書	費肋孟書》	Phlmn	《肥利孟》	Filim	빌레몬서	பிலே	Flmn	Fílm	필레몬서	Phlm	Film	費肋孟書	腓利门书	Phmn	《肥利孟	腓利門書	肥利孟》	Flm	Phm	Φλμ	肥利孟	《门》	பில	فيل	Флм	《門》	फले	Fmn	Fi	門》	门》	ฟม	《門	필레	《门	Fm	門	ف	门
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Elutiya Nirupam	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibrūharuko nimti patra	hibruharūko nimti patra	hibruharuko nimti patra	hibrūharūko nimti patra	عِبرانیوں کے نام کا خط	الرسالة إلى العبرانيين	عبرانیوں کے نام کا خط	List do Hebrajczyków	List do Hebrajczykow	Послание към евреите	Kirje hebrealaisille	Waraka kwa Waebrania	Poslannja do jevreïv	Brevet til hebreerne	Brevet til Hebræerne	Epistula ad Hebraeos	Poslannja do jevreiv	Kirje heprealaisille	Посланица Јеврејима	Zsidokhoz írt level	Zsidokhoz írt levél	Zsidókhoz írt levél	Zsidokhoz irt level	Zsidókhoz írt level	Poslanica Hebrejima	Zsidokhoz irt levél	Послан ня до Євреїв	Barua kwa Waebrania	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Zsidókhoz irt levél	Zsidókhoz irt level	Послан ня до Євреів	Послання до євреїв	हिब्रूहरूको निम्ति	Lettera agli Ebrei	Послання до євреів	hibrūharūko nimti	ibrī lokaṃs patra	ibri lokāṃs patra	ibri lokaṃs patra	Послание к Евреям	Bréfið til Hebrea	hibrūharuko nimti	ibrī lokams patra	ibrī lokāms patra	ibri lokāms patra	ibrī lokāṃs patra	इब्री लोकांस पत्र	hibruharuko nimti	ibri lokams patra	Brefið til Hebrea	hibruharūko nimti	Писмо до Евреите	האיגרת אל העברים	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Heprealaisille	Mga Hebrohanon	Hebreerbrevet	Προς Εβραίους	List do Zydów	Προς Εβραιους	List Hebrejum	히브리인들에게 보낸 서간	List do Zydow	Layang Ibrani	Hebræerbrevet	List do Żydów	Hebréerbrevet	List do Żydow	List Hebrejom	List Hebrejům	Cibraaniyada	Hebreabréfið	Hebreabrefið	Hebrajczyków	Hebrajczykow	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	Epireyarukku	इब्री लोकांस	ad Hebraeos	Heber levél	ibrī lokāṃs	Ibraaaniyon	Heber level	ibri lokāṃs	Héber level	Héber levél	ibrī lokāms	ibrī lokams	ibrī lokaṃs	ibri lokaṃs	Hebreohanon	ibri lokams	ibri lokāms	इब्रानियों	List Zidum	Mga Hebreo	List Zidům	List Židům	العبرانيين	List Židum	Waebrania	Hebrejima	Hewbrewws	Heebrewws	Hwebrewws	ヘフライ人への手紙	אל העברים	Hebreerne	ヘブライ人への手紙	Hebræerne	Јеврејима	До євреїв	Hwwbrewws	عِبرانیوں	Zsidokhoz	Zsidókhoz	Hebrenjve	Mga Ebreo	До євреів	Hê-bơ-rơ	ibrānīāṃ	Hwbrewws	Hebreeen	Hebrejom	عبرانیوں	Εβραίους	Hebrewws	Hebraeos	Hebrejum	எபிரேயர்	ヘブル人への手紙	Heebrews	Εβραιους	К Евреям	Hebreaid	Hwwbrews	Hebreeën	Hebraeer	Hebrejům	Hwebrews	ヘフル人への手紙	Hewbrews	Heborrs	Hebeees	Hebeoes	Hebooos	Hebrees	ヘフル人への書	Hbrewws	Hebreux	Hebores	Hebrors	Hebrrws	Hebroes	Heboors	Hebewrs	Hebewws	Hébreux	Hebräer	ヘブル人への書	Hebrrrs	इब्रानि	Hebooes	Heberes	Hebwres	Heboees	Heberos	Heboros	Hebroos	Hebeers	Hebeors	Hebrwes	Hebeoos	Hebrers	Hebraer	Hebreos	Heboers	Hebreus	Hebwers	Hwbrews	Евреите	Hebrews	Hebrros	इब्रानी	Hebeeos	Do Thái	Heberws	Heberrs	Hebewes	Hebrres	Heboeos	Hebees	Евреям	Zsidok	हिब्रू	Zsidók	Hebrws	Hebres	Hebers	Hebeos	Hebrew	Hebors	《耶烏雷爾》	Heboos	Hebreo	Hbrews	Hebros	Ibrani	《希伯来书》	Євреів	Євреїв	《希伯來書》	《希伯來书》	Heboes	Hebrrs	希伯來書》	Evrei	Zidům	Евреи	Hebos	《希伯來書	《耶烏雷爾	Židum	Євреї	Židům	希伯來书》	《希伯来书	《希伯來书	Hebrs	Żydow	Zydów	Żydów	ଏବ୍ରୀ	希伯来书》	Hebes	Zidum	耶烏雷爾》	Zidom	Ebrei	Zydow	Židom	எபிரே	ฮีบรู	ヘブライ書	ヘフライ書	Євреі	इब्री	希伯來書	ヘフライ	Hebr	ヘブル書	耶烏雷爾	希伯來书	Hébr	希伯来书	Hepr	히브리서	Zsid	ヘブライ	ヘフル書	Ebre	Żyd	Heb	Євр	Zid	Zyd	Hbr	Cib	《来》	《來》	Јев	Ebr	எபி	Εβρ	Žid	Евр	Héb	Evr	Žd	Εβ	Hê	《来	ฮบ	عب	He	來》	《來	Hé	Ἑβ	Eb	来》	히브	Zd	来	來
Jas	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Poslannja apostola Jakova	Послание на апостол Јаков	Yākkōpu Elutiya Nirupam	Hið almenna bref Jakobs	Yākkopu Elutiya Nirupam	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	Yakkōpu Eḻutiya Nirupam	Yākkopu Eḻutiya Nirupam	Hið almenna bréf Jakobs	Yakkōpu Elutiya Nirupam	Yakkopu Elutiya Nirupam	Послання апостола Якова	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yakkopu Eḻutiya Nirupam	Соборне послання Якова	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Писмо од апостол Јаков	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	யாகப்பர் திருமுகம்	யாக்கோபு திருமுகம்	Lettera di Giacomo	رسالة القديس يعقوب	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	یعقُوب کا عام خط	Послание на Яков	یعقوب کا عا م خط	Waraka wa Yakobo	yākūb dī pattrī	یعقوب کا عام خط	yakobaceṃ patra	yākobaceṃ patra	Послание Иакова	Epistula Iacobi	List sw. Jakuba	yākobācem patra	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yākobacem patra	yakobācem patra	yakobacem patra	yakobāceṃ patra	Barua ya Yakobo	List św. Jakuba	yākobāceṃ patra	List św Jakuba	याकोबाचें पत्र	Layang Yakobus	Jakobs epistel	Jaakobin kirje	List sw Jakuba	Послання Якова	yakūbko patra	yakubko patra	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	yākūbko patra	yākubko patra	याकूबको पत्र	Jakobsbrevet	Jakubov List	List Jakubuv	Jakobusbrief	List Jakubův	Jakobsbrefið	Jakobsbréfið	List Jakuba	رسالة يعقوب	Jakobs Brev	Jakobs brev	איגרת יעקב	Jakovljeva	yākobacem	yākobāceṃ	אגרת יעקב	yākobācem	yākobaceṃ	yakobaceṃ	Јаковљева	याकोबाचें	yakobacem	yakobāceṃ	yakobācem	Santiago	யாக்கோபு	Јаковова	ヤコブからの手紙	ヤコフからの手紙	Jaakobin	ଯାକୁବଙ୍କ	Ιακώβου	Yākkopu	Jacques	yakubko	yākubko	याकूबको	Jakubov	Jakobus	Ιακωβου	Yākkōpu	Giacôbê	yākūbko	Yacquub	Yakkopu	yakūbko	Yakkōpu	Jakobit	Giacomo	Yakobus	Jaques	《雅各伯書》	야고보 서간	ヤコフの手紙	Yakobo	ヤコブの手紙	Gia-cơ	Jakobs	یعقُوب	Iacobi	Иакова	Jacobo	Jakuba	Yakoob	Jakobi	《亞适烏》	ヤコフの書	ਯਾਕੂਬ	ยากอบ	《雅各書》	یعقوب	Iacob	Јаков	Tiago	Якова	याकोब	《雅各书》	雅各伯書》	Jakub	Iacov	Jakab	《雅各伯書	याकूब	James	ヤコブの書	Jakob	يعقوب	yākūb	《亞适烏	Jacq	Яков	ヤコフ書	ヤコブ書	Yacq	Jame	《雅各書	Iago	《雅各书	Sant	雅各書》	야고보서	யாக்	Jaak	亞适烏》	Якуб	雅各书》	雅各伯書	Yak	ヤコブ	Jms	Yac	Jac	Jak	Iag	ヤコフ	Stg	雅各书	Jas	San	Iac	《雅》	雅各書	Јак	亞适烏	Иак	᾿Ια	Jam	Gm	يع	Jk	Ja	Jm	ยบ	Gc	Як	Tg	《雅	雅》	야고	St	ยก	雅
1Pet	Перше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання апостола Петра	I соборне послання св. апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	I соборне послання апостола Петра	Peturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	1 соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Perše poslannja apostola Petra	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Perse poslannja apostola Petra	Прво послание на апостол Петар	Прва послание на апостол Петар	Перша послання апостола Петра	1-ше. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перше послання апостола Петра	Перше соборне послання Петра	1-ше послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Перша соборне послання Петра	1. послание на апостол Петар	1-е. послання апостола Петра	1-ше. соборне послання Петра	I. послание на апостол Петар	1-а. послання апостола Петра	1-ше соборне послання Петра	1-а послання апостола Петра	Прва писмо од апостол Петар	1-е послання апостола Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1 послание на апостол Петар	Прво писмо од апостол Петар	1-е. соборне послання Петра	I послание на апостол Петар	1-а. соборне послання Петра	Ensimmäinen Pietarin kirje	Ensimmainen Pietarin kirje	I. послання апостола Петра	1-е соборне послання Петра	1-а соборне послання Петра	1. послання апостола Петра	I. соборне послання Петра	1. писмо од апостол Петар	I послання апостола Петра	Fyrra almenna bref Peturs	Fyrra almenna bréf Péturs	1. соборне послання Петра	Fyrra almenna bréf Peturs	I. писмо од апостол Петар	Waraka wa Kwanza wa Petro	1 послання апостола Петра	Fyrra almenna bref Péturs	Pierwsze List św. Piotra	1 писмо од апостол Петар	I соборне послання Петра	Pierwszy List św. Piotra	Barua ya Kwanza ya Petro	Pierwsze List sw. Piotra	Pierwsza List św. Piotra	1 соборне послання Петра	Pierwsza List sw. Piotra	Pierwszy List sw. Piotra	I писмо од апостол Петар	رسالة القديس بطرس الأولى	patras dī pahilī pattrī	Pierwsze List św Piotra	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Pierwsza List sw Piotra	Първо послание на Петър	Pierwszy List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Pierwszy List sw Piotra	Pierwsza List św Piotra	Prima lettera di Pietro	Прва посланица Петрова	Prva Petrova poslanica	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Prva Petrova Poslanica	petracem pahile patra	petraceṃ pahile patra	petrāceṃ pahile patra	patrusko pahilo patra	petrācem pahile patra	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1. Petrova Poslanica	Ensimmainen Pietarin	पेत्राचें पहिले पत्र	I. Petrova Poslanica	Pierwsza List Piotra	1. посланица Петрова	Pierwszy List Piotra	Перше послання Петра	I. посланица Петрова	پطر س کاپہلا عا م خط	Pierwsze List Piotra	Перша послання Петра	1-ше. послання Петра	Ensimmäinen Pietarin	1 Petrova Poslanica	1-е. послання Петра	1-е. послание Петра	Första Petrusbrevet	1-ше послання Петра	I Petrova Poslanica	Forsta Petrusbrevet	1-я. послание Петра	1 посланица Петрова	पत्रुसको पहिलो पत्र	1-а. послання Петра	پطرس کا پہلا عام خط	איגרת פטרוס הראשונה	I посланица Петрова	पेत्राचे पहिले पत्र	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Petrus forsta brev	1. List sw. Piotra	1-е послання Петра	1-е послание Петра	1я. послание Петра	1-я послание Петра	I. List sw. Piotra	Peters første brev	Petrus första brev	I. List św. Piotra	1е. послание Петра	1. List św. Piotra	Peters Første Brev	1-а послання Петра	1 List sw. Piotra	1. Pietarin kirje	1. послання Петра	1. послание Петра	Prvá kniha Petrov	Første Petersbrev	První list Petrův	I. послання Петра	První list Petruv	I. List sw Piotra	Prva kniha Petrov	1. List św Piotra	1. List sw Piotra	رسالة بطرس الأولى	Prvni list Petruv	1е послание Петра	I List sw. Piotra	Primero San Pedro	Prvni list Petrův	I. Pietarin kirje	I List św. Piotra	1 List św. Piotra	1я послание Петра	I. List św Piotra	Epistula I Petri	1 List sw Piotra	1 List św Piotra	Primer San Pedro	Fyrra Pétursbref	1 послання Петра	Fyrra Pétursbréf	Premières Pierre	Prvý Petrov list	Epistula Petri I	1 Pietarin kirje	Prvy list Petrov	1 послание Петра	Prvy Petrov list	I List sw Piotra	Fyrra Petursbréf	Fyrra Petursbref	Premieres Pierre	I List św Piotra	I послання Петра	Prvý list Petrov	I Pietarin kirje	Pierwsze Piotra	Premiers Pierre	Premiere Pierre	Pierwsza Piotra	Première Pierre	1. Petrusbrevet	Pierwszy Piotra	I. List Piotra	Pierwsze Piotr	Premier Pierre	1.º. San Pedro	Primeiro Pedro	Pierwszy Piotr	Peters 1. Brev	1 Petrusbrevet	1. List Piotra	1.o. San Pedro	I. list Petruv	I. list Petrův	Pierwsza Piotr	Primeira Pedro	1. list Petruv	1. list Petrův	Butros Kowaad	1 List Piotra	1. Petersbrev	1 list Petrův	Първа Петрово	I List Piotra	Primero Pedro	Peters 1 Brev	1-ше. Петрово	Prvni Petrova	Eerste Petrus	1.º San Pedro	1º. San Pedro	Første Peters	I list Petruv	Перша Петрово	I list Petrův	Перше Петрово	1.o San Pedro	1 list Petruv	1o. San Pedro	První Petrova	Kwanza Petro	1-е. Петрово	Prvni Petrův	1º San Pedro	Prima Pietro	1ère. Pierre	První Petrův	Prvni Petruv	1 i. Pjetrit	I. San Pedro	Primer Pedro	1ere. Pierre	Erste Petrus	Prva Petrova	Første Peter	Прва Петрова	Primo Pietro	Прво Петрово	1 Petersbrev	1-ше Петрово	Прва Петрово	رسالة بطرس 1	1o San Pedro	1 e. Pjetrit	1-а. Петрово	První Petruv	1. San Pedro	1-я. Петира	1-а Петрово	I San Pedro	Prva Petrov	I. Pietarin	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	Първа Петър	1 e Pjetrit	I. Phi-e-rơ	1. पत्रुसको	Prvy Petrov	1ère Pierre	1 San Pedro	1. Pietarin	1. patrusko	1 पेत्राचें	1-е Петрово	Перше Петра	1er. Pierre	1re. Pierre	1-е. Петира	1-ше. Петра	First Peter	بطرس الأولى	Unang Pedro	Prvá Petrov	1 இராயப்பர்	1ere Pierre	1 i Pjetrit	1 k. Petrov	Prvý Petrov	1. Phi-e-rơ	Eerste Petr	Перша Петра	I. Петрова	Premye Piè	1-я. Петра	I. Phia-rơ	1 patrusko	1 petrācem	Elso Peter	Premye Pyè	I Pietarin	1e. Petrus	1-я Петира	1е. Петира	I. Petrova	1. Phia-rơ	1-е Петира	1 Pietarin	1 Phi-e-rơ	1. Petrova	1 petraceṃ	1-а. Петра	První Petr	1 पत्रुसको	1°. Pietro	Прво Петар	1. Pjetrit	1 petracem	Első Péter	1. Петрова	1st. Peter	First Petr	I Phi-e-rơ	Prvni Petr	Kwanza Pet	Premye Pye	1 k Petrov	베드로의 첫째 서간	1я. Петира	1.º. Pedro	1er Pierre	I. Петрово	1-е. Петра	Eerste Pet	Прва Петар	1. Петрово	1.o. Pedro	1-ше Петра	Első Peter	First Pete	1. Pataras	اوّل پطر س	Første Pet	Elso Péter	1re Pierre	Premye Pie	1 petrāceṃ	Първа Петр	1º. Pedro	1 Pjetrit	Πετρου Α'	1st Peter	I. Pétrus	Πέτρου Α’	1. Pietro	Αʹ Πέτρου	ペテロの第一の手紙	I Phia-rơ	Πέτρου Α'	1 Petrova	Α’ Πετρου	I. Phi-rơ	1 Петрова	اوّل پطرس	1. Phi-rơ	1-а Петра	Πετρου Α’	اوّل-پطرس	1. Butros	I. Pietro	1. Peters	1. Petruv	Αʹ Πέτρου	ヘテロの第一の手紙	First Per	1. Phê-rơ	I Петрово	1. Pétrus	1я. Петра	1 Pataras	1. Petrův	1.º Pedro	Α’ Πέτρου	Α΄ Πετρου	1. Петира	I. Phê-rơ	I. Butros	1е Петира	Αʹ Πετρου	1st. Pete	I. Petrův	1o. Pedro	1я Петира	1° Pietro	I. Pierre	First Ptr	1. Petrov	Πέτρου Αʹ	Πετρου Αʹ	اوّل۔پطرس	I. Petrov	Първа Пет	Α' Πέτρου	I. Piotra	I Petrova	1a. Pedro	1-е Петра	1.o Pedro	Una Pedro	1 Петрово	1 Phia-rơ	Α' Πετρου	I Петрова	1e Petrus	I. Petruv	1-я Петра	1. Petrus	1. Pierre	First Pet	Αʹ Πετρου	Α΄ Πέτρου	1st. Petr	ペトロの第一の手紙	1. Piotra	1е. Петра	I. Petrus	Πετρου Αʹ	Πέτρου Α΄	Πέτρου Αʹ	Πετρου Α΄	ヘトロの第一の手紙	1. पत्रुस	1 Phê-rơ	I. Petri	I Pierre	1st. Per	1st. Ptr	1 Pietro	1. Petri	Elso Pét	1. เปโตร	1. Petru	I. Phêrô	Prvni Pt	I Petruv	1. Péter	Első Pet	1е Петра	I. Péter	1 Петира	I Butros	1º Pedro	První Pt	I Petrus	1. Петър	1. Peter	1 Petruv	1 Butros	I Pietro	1 Pierre	1. Phêrô	1. Petro	First Pe	1 Petrov	1 Phi-rơ	1 Petrův	1 patras	1 Peturu	1. Петар	1 Peters	1я Петра	1 பேதுரு	I Piotra	I. Pedro	Elso Pet	I. Петър	I. Петра	I Petrov	I. Петар	I Petrův	1st Petr	I. Petru	I. Peter	1 Piotra	1. Piotr	1a Pedro	1. پطر س	1 Pēturu	First Pt	I. Piotr	I Phê-rơ	1e. Petr	1st. Pet	1. ପିତରଙ	1. Pedro	1 पत्रुस	1st Pete	1 Petrus	Első Pét	1. Петра	I. Petro	1 Pétrus	I Phi-rơ	1o Pedro	I Pétrus	First P	Α’ Πέτρ	1. पतरस	ペテロの前の書	I Péter	Αʹ Πετρ	ペトロの手紙一	I. Petr	1 Петър	Petro I	První P	1 Petro	1st Ptr	1 پطر س	I Петра	Αʹ Πέτρ	1 ପିତରଙ	《伯多祿前書》	I. Pedr	1 Péter	I Peter	Α΄ Πέτρ	Α’ Πετρ	I Петър	1.-پطرس	1 Петра	۱ پطر س	1 Petru	I Pedro	ヘトロの手紙一	I Petro	I. Pete	1 เปโตร	I. Phia	1. پطرس	Αʹ Πετρ	1st. Pe	ヘテロの前の書	1.۔پطرس	1 Pedro	I Petri	I. Петр	1 Piotr	Α' Πέτρ	1e Petr	Αʹ Πέτρ	Α' Πετρ	I Phêrô	Petri I	1e. Pet	1 Phêrô	1 Peter	1st. Pt	I Petru	Prvni P	1. Phia	1 Petri	1st Per	Α΄ Πετρ	1 Петар	1. Pete	1 पेत्र	1st Pet	I Петар	1. Петр	I Piotr	1. Petr	1. Pedr	۱ پطرس	1. Pét	1. Пет	1. Per	1e Pet	I. Pyè	《撇特爾前》	۱-پطرس	I Pedr	Α' Πέτ	1 پطرس	1. Pye	I. Piè	I. But	1 Phia	I Петр	I. Per	1 Petr	I. Pye	Αʹ Πέτ	1st. P	1. Pet	I Petr	I Pete	1st Pt	1 Pete	1. Pyè	Αʹ Πέτ	Α' Πετ	Α΄ Πετ	1 पतरस	Αʹ Πετ	I. Пет	《彼得前书》	1. Piè	1۔پطرس	1. Ptr	I. Pie	Α΄ Πέτ	1-پطرس	I Phia	Αʹ Πετ	1 Piet	1. But	I. Pet	I. Ptr	伯多祿前書》	Α’ Πετ	《彼得前書》	1 பேது	《伯多祿前書	۱۔پطرس	I. Pét	1. Pie	1 ਪਤਰਸ	1st Pe	1 Петр	Α’ Πέτ	1 Pedr	1. पतर	1 Pet	1. Pe	1 Pét	Αʹ Πε	I Pyè	I Pét	1 Pie	1 Pje	I Пет	1 Per	1 Ped	Α΄ Πε	Αʹ Πέ	《彼得前书	《彼得前書	Α’ Πε	1 पतर	1. Pt	Αʹ Πέ	Peter	베드로전서	Α' Πέ	撇特爾前》	1 Пет	I Pye	I Per	Α΄ Πέ	I. Pt	彼得前書》	I Pie	ヘトロ 1	1 Pyè	I Piè	1st P	彼得前书》	Αʹ Πε	Α' Πε	《撇特爾前	1 Piè	I Ptr	ペトロ 1	伯多祿前書	I But	I Pet	1 Ptr	1 But	베드로1서	1 Pye	Α’ Πέ	I. Pe	1 بط	彼得前书	一ヘトロ	I. P	1 Pd	彼得前書	1 ปต	I Pe	撇特爾前	1Pet	1. P	1 Pj	1 Pi	1 Pt	1 Pe	一ペトロ	I Pt	《彼前》	1베드	《彼前	1 P	彼前》	I P	1بط	彼前
2Pet	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	Друге соборне послання апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	Друга соборне послання апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantavatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Втора послание на апостол Петар	Второ послание на апостол Петар	Druhe poslannja apostola Petra	II. послание на апостол Петар	Друге послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	2-ге. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Второ писмо од апостол Петар	2-е. послання апостола Петра	Друга соборне послання Петра	II послание на апостол Петар	Друге соборне послання Петра	2-ге. соборне послання Петра	2-а. послання апостола Петра	2. послание на апостол Петар	2-ге послання апостола Петра	Втора писмо од апостол Петар	2-а. соборне послання Петра	2-а послання апостола Петра	2-е. соборне послання Петра	2 послание на апостол Петар	2-ге соборне послання Петра	2-е послання апостола Петра	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	II. послання апостола Петра	Siðara almenna bréf Peturs	II послання апостола Петра	2-а соборне послання Петра	Síðara almenna bréf Peturs	II. соборне послання Петра	2-е соборне послання Петра	2. послання апостола Петра	Síðara almenna bréf Péturs	Siðara almenna bref Péturs	Siðara almenna bref Peturs	Siðara almenna bréf Péturs	II. писмо од апостол Петар	Síðara almenna bref Péturs	Síðara almenna bref Peturs	2. соборне послання Петра	2. писмо од апостол Петар	رسالة القديس بطرس الثانية	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	2 послання апостола Петра	II соборне послання Петра	Seconda lettera di Pietro	II писмо од апостол Петар	2 писмо од апостол Петар	2 соборне послання Петра	Waraka wa Pili wa Petro	Druga Petrova Poslanica	Второ послание на Петър	Друга посланица Петрова	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Druga Petrova poslanica	Barua ya Pili ya Petro	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Drugi List św. Piotra	patrusko dostro patra	Toinen Pietarin kirje	Druga List św. Piotra	Drugi List sw. Piotra	II. посланица Петрова	patras dī dūjī pattrī	Druga List sw. Piotra	II. Petrova Poslanica	petracem dusre patra	petrācem dusre patra	Друге послання Петра	Drugi List św Piotra	2. Petrova Poslanica	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	petrāceṃ dusre patra	Друга послання Петра	पत्रुसको दोस्रो पत्र	II посланица Петрова	II Petrova Poslanica	Druga List św Piotra	Druga List sw Piotra	پطرس کا دوسرا عام خط	2. посланица Петрова	Drugi List sw Piotra	2-ге. послання Петра	petraceṃ dusre patra	पेत्राचें दुसरे पत्र	2 посланица Петрова	2-я. послание Петра	II. List św. Piotra	2 Petrova Poslanica	2-ге послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II. List sw. Piotra	2-е. послание Петра	2-а. послання Петра	2-е. послання Петра	Andra Petrusbrevet	पौलाचें दुसरे पत्र	איגרת פטרוס השנייה	2-е послание Петра	2. List sw. Piotra	2е. послание Петра	II. List sw Piotra	II. послання Петра	2-я послание Петра	رسالة بطرس الثانية	2-а послання Петра	2. List św. Piotra	Druha kniha Petrov	II. Pietarin kirje	Druhá kniha Petrov	2я. послание Петра	II List sw. Piotra	II List św. Piotra	II. List św Piotra	2-е послання Петра	Epistula Petri II	Druhy list Petrův	II List św Piotra	2. послання Петра	Druha list Petrův	Siðara Pétursbref	Peters Andet Brev	Peters andre brev	Druha list Petruv	Druhý list Petruv	II послання Петра	2 List sw. Piotra	Epistula II Petri	2. List św Piotra	2е послание Петра	Siðara Petursbref	Druhý list Petrov	Siðara Petursbréf	Druhá list Petruv	2. Pietarin kirje	Segundo San Pedro	Siðara Pétursbréf	Druhy list Petruv	Síðara Petursbréf	Petrus andra brev	Druga List Piotra	2. List sw Piotra	Druhý list Petrův	2я послание Петра	Síðara Petursbref	Druhy Petrov list	Síðara Pétursbref	Druhy list Petrov	II List sw Piotra	Druhá list Petrův	Drugi List Piotra	Druhý Petrov list	Síðara Pétursbréf	2 List św. Piotra	II Pietarin kirje	2. послание Петра	2 Pietarin kirje	Andre Petersbrev	2 послання Петра	2 List sw Piotra	2 List św Piotra	Deuxièmes Pierre	Deuxiemes Pierre	Andet Petersbrev	Anden Petersbrev	2 послание Петра	II. List Piotra	Toinen Pietarin	Deuxieme Pierre	II. list Petrův	Ikalawang Pedro	2. Petrusbrevet	II. list Petruv	Deuxième Pierre	2.º. San Pedro	2 Petrusbrevet	2. list Petrův	2. List Piotra	2.o. San Pedro	Secondo Pietro	II list Petrův	II list Petruv	Seconda Pietro	II List Piotra	2. list Petruv	2.o San Pedro	Druha Petrova	2º. San Pedro	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	Butros Labaad	Druhý Petrova	Második Peter	Masodik Peter	Tweede Petrus	Második Péter	2.º San Pedro	Друга Петрово	2 list Petrův	Zweite Petrus	Друга Петрова	Druga Petrova	Втора Петрово	Masodik Péter	2-ге. Петрово	Второ Петрово	Druhá Petrova	Druhy Petrova	Друге Петрово	2 list Petruv	2 List Piotra	Segundo Pedro	2. Petersbrev	Segunda Pedro	II. San Pedro	2o. San Pedro	Druhý Petrův	2 Petersbrev	2 e. Pjetrit	Druhy Petrov	Druhá Petrův	Druhy Petruv	رسالة بطرس 2	Andre Peters	Druga Piotra	Druha Petrov	2-е. Петрово	2º San Pedro	Second Peter	2-а. Петрово	2o San Pedro	Druhá Petruv	II. Phi-e-rơ	Druhý Petruv	Druha Petruv	Druhý Petrov	2eme. Pierre	بطرس الثانية	Drugi Piotra	2 i. Pjetrit	2. San Pedro	Druhá Petrov	II San Pedro	Druhy Petrův	2ème. Pierre	II. Pietarin	2-ге Петрово	Druha Petrův	Második Pet	2 k. Petrov	2 இராயப்பர்	2 e Pjetrit	2 San Pedro	Masodik Pet	Втора Петар	II. Петрово	2-е. Петира	2 i Pjetrit	Anden Peter	Andre Peter	Друге Петра	2. Pietarin	2eme Pierre	2de. Pierre	Друга Петра	2-ге. Петра	Masodik Pét	2. पत्रुसको	II Pietarin	2-е Петрово	2-я. Петира	2. patrusko	Second Pete	2-а Петрово	Második Pét	Tweede Petr	Второ Петар	Drugi Piotr	2 पेत्राचें	Second Petr	II. Petrova	Втора Петър	II. Петрова	2ème Pierre	II Phi-e-rơ	II. Phia-rơ	2. Phi-e-rơ	Druga Piotr	2nd. Peter	2de Pierre	2-я. Петра	Втора Петр	2я. Петира	Druha Petr	2e. Petrus	Druhá Petr	II. Pietro	2.º. Pedro	II Петрово	Tweede Pet	2-я Петира	II. Phê-rơ	2-е Петира	Dezyem Pyè	2е. Петира	II. Butros	2 Phi-e-rơ	2d. Pierre	Dezyem Pie	II. Petrov	2. Петрово	2.o. Pedro	2 patrusko	II. Pierre	Dezyèm Piè	Dezyèm Pyè	Dezyem Pye	베드로의 둘째 서간	II. Petrus	2 Pietarin	2e. Pierre	2 petracem	2. Pjetrit	Dezyèm Pye	2. Петрова	II. Pétrus	2°. Pietro	2. Pataras	2. Petrova	Druhy Petr	II Петрова	II. Petruv	2 petraceṃ	Pili Petro	Druhý Petr	II. Piotra	Dezyèm Pie	2-а. Петра	Second Pet	2 पत्रुसको	2. Phia-rơ	II Phia-rơ	2 petrāceṃ	2-ге Петра	Second Ptr	II Petrova	II. Petrův	II. Phi-rơ	2 petrācem	2-е. Петра	Dezyem Piè	Second Per	2 k Petrov	II Petrus	II. Петра	II Pétrus	ペテロの第二の手紙	2я Петира	II. Phêrô	2. Pierre	II. Petro	2. Petrus	2d Pierre	ヘトロの第二の手紙	2. Phê-rơ	Πέτρου Β’	Βʹ Πετρου	Βʹ Πέτρου	2. Petruv	II. Petru	Πέτρου Βʹ	Πέτρου Βʹ	II Petrův	Πετρου Βʹ	2. Piotra	2. Peters	2-а Петра	Second Pt	2a. Pedro	2я. Петра	Πέτρου Β'	2º. Pedro	II. Петър	Anden Pet	2 Pjetrit	Βʹ Πέτρου	Βʹ Πετρου	Β’ Πετρου	II. Peter	Andre Pet	2. Петира	Second Pe	2. Pétrus	2nd. Petr	II Phê-rơ	ヘテロの第二の手紙	2-я Петра	2 Петрова	ペトロの第二の手紙	2 Pataras	2.º Pedro	2е Петира	2o. Pedro	II. Piotr	II Petruv	2. Butros	Β' Πετρου	2e Petrus	2° Pietro	2. पत्रुस	2 Petrova	2. Petrov	Πέτρου Β΄	2e Pierre	II Pietro	2. Petrův	Β΄ Πέτρου	II Pierre	دوم پطر س	II Phi-rơ	Втора Пет	2nd Peter	II Butros	II. Петар	Πετρου Β'	II. Péter	2. Pietro	2nd. Pete	2 Петрово	II. Pedro	II. Petri	2. Phi-rơ	Β’ Πέτρου	II Piotra	Πετρου Β΄	2 Phia-rơ	Β΄ Πετρου	2-е Петра	Πετρου Β’	2.o Pedro	II Petrov	Β' Πέτρου	Πετρου Βʹ	2е. Петра	II Петра	II Petri	Druhá Pt	2 Pétrus	II. Pedr	Druha Pt	2nd. Per	2 Petruv	2a Pedro	2º Pedro	Druhý Pt	2nd Pete	2. Petri	II Peter	II. Pete	2. Pedro	2 पत्रुस	2 Peturu	2 Butros	2е Петра	2. ପିତରଙ	2 Petrus	دوم پطرس	Druhy Pt	2nd. Ptr	2 Pēturu	2o Pedro	2. Petro	II Petru	2nd. Pet	دوم۔پطرس	II. Petr	II Péter	2 Pierre	II Phêrô	2e. Petr	II. Phia	2 Петира	II Pedro	2 Phê-rơ	2nd Petr	II Петър	II Петар	2 patras	2. Piotr	Pili Pet	2. Péter	2. پطر س	Second P	II Piotr	II. Петр	2. Петра	2. Петър	2 Petrův	2 Peters	2 Petrov	2я Петра	Petro II	2 பேதுரு	2. Petru	II Petro	دوم-پطرس	2 Pietro	Petri II	2 Piotra	2. Петар	2 Phi-rơ	2. Peter	2. เปโตร	2. Phêrô	2 Петра	2e Petr	ペテロの後の書	2 Петар	II Petr	Βʹ Πετρ	2.-پطرس	2. पतरस	II. Ptr	2 Petro	۲ پطر س	Β’ Πέτρ	2. Petr	2.۔پطرس	Β’ Πετρ	II Pedr	II. Pyè	ペトロの手紙二	2. Phia	II. Pye	II. Piè	II Phia	II. Pet	2nd Ptr	2nd Pet	2 Petri	Βʹ Πετρ	II. Пет	2e. Pet	2 Petru	Β' Πέτρ	2 ପିତରଙ	2 เปโตร	2nd. Pt	2. پطرس	2 Piotr	II Петр	Βʹ Πέτρ	II Pete	II. Pie	2 पेत्र	2. Pete	Druha P	Βʹ Πέτρ	ヘテロの後の書	2 پطر س	2nd. Pe	2. Pedr	Β΄ Πετρ	2nd Per	Β' Πετρ	《伯多祿後書》	II. But	2. Петр	Β΄ Πέτρ	2 Pedro	2 Петър	Druhá P	2 Péter	II. Per	Druhý P	ヘトロの手紙二	Druhy P	2 Peter	II. Pét	2 Phêrô	2. Pet	II Pet	2. But	2. Per	2. Pyè	Β΄ Πέτ	Β’ Πετ	2. Пет	II Pét	《彼得后书》	2. Pie	Βʹ Πέτ	2۔پطرس	2 Phia	II Pie	II Pyè	2. Pét	2. पतर	2. Ptr	۲-پطرس	II Per	2nd Pe	2-پطرس	II But	Β΄ Πετ	۲۔پطرس	2e Pet	II Pye	《撇特爾後》	II Piè	Βʹ Πετ	《彼得後書》	2 Petr	2. Pye	Β' Πέτ	2 Pete	II Пет	۲ پطرس	2nd Pt	II. Pt	2 Петр	Β’ Πέτ	2 पतरस	II. Pe	2. Piè	2 பேது	伯多祿後書》	2 Pedr	2 ਪਤਰਸ	Βʹ Πέτ	II Ptr	2 پطرس	2 Piet	Βʹ Πετ	《伯多祿後書	Β' Πετ	2nd. P	Β΄ Πέ	Βʹ Πε	《撇特爾後	《彼得後書	撇特爾後》	2 Ped	彼得後書》	2. Pe	베드로2서	베드로후서	伯多祿後書	彼得后书》	2nd P	2 Per	II Pe	Βʹ Πέ	2 Pét	2 Пет	2 Pet	Β΄ Πε	2 Pye	2 Piè	Β’ Πε	Β’ Πέ	Β' Πε	ヘトロ 2	2 Pje	2 Pyè	II Pt	II. P	2 But	2 Pie	Βʹ Πέ	Β' Πέ	《彼得后书	ペトロ 2	Βʹ Πε	2 Ptr	2. Pt	2 पतर	2 بط	2 Pt	撇特爾後	彼得后书	2 ปต	《彼后》	2. P	彼得後書	二ヘトロ	2 Pd	二ペトロ	2 Pj	2Pet	《彼後》	2 Pi	II P	2 Pe	《彼後	彼后》	2 P	2بط	2베드	《彼后	彼後》	彼后	彼後
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Yōvaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Прво послание на апостол Јован	Прва послание на апостол Јован	Perse poslannja apostola Ivana	Perše poslannja apostola Ivana	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше. послання апостола Івана	Перше послання апостола Івана	Ensimmäinen Johanneksen kirje	Ensimmainen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-ше послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	I. послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-е. послання апостола Івана	1-а. послання апостола Івана	Прва писмо од апостол Јован	1 послание на апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	I послание на апостол Јован	1-а послання апостола Івана	Прво писмо од апостол Јован	1-е послання апостола Івана	I. послання апостола Івана	Waraka wa Kwanza wa Yohane	1. послання апостола Івана	1. писмо од апостол Јован	I послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الأولى	1 послання апостола Івана	Prima lettera di Giovanni	I. писмо од апостол Јован	Barua ya Kwanza ya Yohane	I писмо од апостол Јован	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	1 писмо од апостол Јован	Прва посланица Јованова	yūhãnā dī pahilī pattrī	Ensimmäinen Johanneksen	Ensimmainen Johanneksen	Fyrsta bref Johannesar	yohanaceṃ pahile patra	Pierwsza List św. Jana	yuhannako pahilo patra	yohānācem pahile patra	Първо послание на Иоан	Prva Ivanova poslanica	Първо послание на Йоан	Pierwszy List sw. Jana	yohānaceṃ pahile patra	யோவான் முதல் திருமுகம்	Pierwsze List sw. Jana	yohanacem pahile patra	yohānāceṃ pahile patra	yohānacem pahile patra	Prva Ivanova Poslanica	Pierwszy List św. Jana	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwsze List św. Jana	yohanācem pahile patra	Fyrsta bréf Jóhannesar	yūhannāko pahilo patra	یُوحنّا کا پہلا عام خط	yuhannāko pahilo patra	Fyrsta bref Jóhannesar	Pierwsza List sw. Jana	Fyrsta bréf Johannesar	yūhannako pahilo patra	yohanāceṃ pahile patra	Pierwsza List św Jana	Johannes’ første brev	Johannes' Første Brev	Fyrsta Johannesarbref	یوحنّا کا پہلا عام خط	Fyrsta Jóhannesarbréf	Pierwszy List sw Jana	Fyrsta Jóhannesarbref	Pierwsze List sw Jana	Pierwsza List sw Jana	1. посланица Јованова	Pierwszy List św Jana	I. посланица Јованова	Fyrsta Johannesarbréf	Johannes’ Første Brev	Första Johannesbrevet	Pierwsze List św Jana	Forsta Johannesbrevet	Johannes första brev	1. Ivanova Poslanica	यूहन्नाको पहिलो पत्र	I. Johanneksen kirje	Johannes forsta brev	1-я. послание Иоанна	1. Johanneksen kirje	1 посланица Јованова	1-е. послание Иоанна	I посланица Јованова	I. Ivanova Poslanica	1-ше. Послання Івана	Перша Послання Івана	Перше Послання Івана	یوحنا کا پہلا عام خط	योहानाचें पहिले पत्र	1 Johanneksen kirje	1-я послание Иоанна	1-ше Послання Івана	1 Ivanova Poslanica	איגרת יוחנן הראשונה	1-е послание Иоанна	I Johanneksen kirje	1е. послание Иоанна	1-е. Послання Івана	I Ivanova Poslanica	1-а. Послання Івана	1я. послание Иоанна	Første Johannesbrev	رسالة يوحنا الأولى	1. послание Иоанна	1е послание Иоанна	Pierwsza List Jana	Epistula Ioannis I	1-е Послання Івана	Pierwsze List Jana	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Epistula I Ioannis	1я послание Иоанна	Pierwszy List Jana	1-а Послання Івана	Johannes' 1. Brev	I. Послання Івана	Mutalāvatu யோவான்	1 послание Иоанна	Mutalavatu யோவான்	Johannes’ 1. Brev	1. Послання Івана	1. Johannesbrevet	Johannes' 1 Brev	Prva kniha Jánov	1 Послання Івана	Prvni list Januv	1 Johannesbrevet	Prvá kniha Jánov	Primero San Jaun	Prvni list Janův	Primero San Jaan	1. List św. Jana	1. List sw. Jana	První list Januv	I Послання Івана	Primero San Juan	I. List sw. Jana	První list Janův	Johannes’ 1 Brev	Prva kniha Janov	Primero San Juun	Prvá kniha Janov	I. List św. Jana	I. List św Jana	1. Johannesbrev	Prvy list Janov	I List św. Jana	1 List sw. Jana	Primer San Jaan	Prvy Janov list	Yooxanaa Kowaad	Prvý list Janov	Primer San Jaun	1. List św Jana	1 List św. Jana	Prvý Jánov list	Prvý Janov list	முதலாவது யோவான்	Primer San Juun	Eerste Johannes	Primer San Juan	Prvy Jánov list	Første Johannes	Prvy list Jánov	I List sw. Jana	Prvý list Jánov	1. List sw Jana	I. List sw Jana	Premieres Jean	I List sw Jana	1. Johanneksen	I List św Jana	Primo Giovanni	1 List sw Jana	Prima Giovanni	I. Johanneksen	Erste Johannes	1 List św Jana	1 Johannesbrev	Premières Jean	1.º. San Juan	1-ше. Йоаново	Перше Иоаново	Kwanza Yohana	I. list Januv	Pierwszy Jana	Прва Јованова	رسالة يوحنا 1	Kwanza Yohane	I Johanneksen	1 Johanneksen	Прво Јованово	Pierwsze Jana	1-ше. Иоаново	1.º. San Jaun	1. list Janův	1.o. San Juun	Прва Јованово	Перша Иоаново	I. list Janův	Primeira Joao	1.o. San Jaan	Primeiro Joao	1.o. San Jaun	Premiere Jean	Primeiro João	1.o. San Juan	1.º. San Juun	1.º. San Jaan	Първа Иоаново	Premiers Jean	Primeira João	Първа Йоаново	Pierwsza Jana	Перша Йоаново	1. list Januv	Première Jean	Перше Йоаново	1.o San Jaan	1o. San Jaan	I list Januv	Перше Іоанна	1.º San Jaun	První Janova	1º. San Juan	1e. Johannes	Перша Іоанна	1-ше. Іоанна	1. List Jana	I list Janův	1. yūhannako	Primero Juun	اوّل-یُوحنّا	1-е. Йоаново	1-ше Иоаново	1º. San Juun	I. List Jana	1.o San Juun	1-а. Йоаново	اوّل یُوحنّا	Prvni Janova	1-ше Йоаново	1.º San Juun	1.º San Juan	Primero Jaun	1. यूहन्नाको	1º. San Jaun	1º. San Jaan	1. yuhannāko	1°. Giovanni	Premier Jean	1.º San Jaan	1. yuhannako	1.o San Juan	Primero Juan	1.o San Jaun	1o. San Juun	1o. San Juan	Prva Ivanova	1 list Janův	1 list Januv	يوحنا الأولى	1-е. Иоаново	1-а. Иоаново	Primero Jaan	1. yūhannāko	1o. San Jaun	1 yohānāceṃ	1. San Juun	1. Giovanni	1 yohanacem	1o San Jaun	I. San Jaun	1 yūhannako	1 yuhannāko	Primer Jaan	1-е. Иоанна	Prvni Januv	Primer Jaun	I. Јованова	Перша Івана	1o San Jaan	Primer Juan	Primer Juun	1-а Йоаново	1. San Jaun	1. San Jaan	1-я. Иоанна	1 i. Gjonit	1-а. Іоанна	I. Yooxanaa	1o San Juan	1. Yooxanaa	První Januv	1. San Juan	I. San Juan	1. Yoohanna	První Janův	1e Johannes	1 यूहन्नाको	1-е Йоаново	1º San Jaan	I List Jana	I. Јованово	1-е. Иохана	1. Јованова	1 yohanāceṃ	1° Giovanni	1. Johannes	1 List Jana	1-е Иоаново	1-а Иоаново	1-е. Іоанна	First Jophn	اوّل یوحنّا	1 yuhannako	1º San Jaun	1 yohānācem	1º San Juun	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	1. Јованово	1 e. Gjonit	I. San Jaan	1 yohānaceṃ	1-ше Іоанна	I. Johannes	I. Giovanni	1 அருளப்பர்	Prvni Janův	1º San Juan	1o San Juun	1 yohānacem	I. San Juun	1 yūhannāko	1-ше. Івана	1-я. Иохана	Перше Івана	1 yohanaceṃ	1 yohanācem	Premye Jan	Прво Јован	Prva Jánov	Ιωάννου Αʹ	Eerste Joh	1 Johannes	Prvá Janov	I. Иоаново	I San Jaan	I. Yohanes	Prva Janov	I. Ivanova	1 San Jaan	1я. Иоанна	I. Йоаново	Prvá Jánov	First Jhon	Elso Janos	Elso János	1-я Иохана	I San Juun	First Jphn	1. यूहन्ना	1. Иоаново	Első János	1 e Gjonit	1 i Gjonit	Prvý Jánov	I Јованова	1 Giovanni	Първа Иоан	1-а Іоанна	I San Juan	1-я Иоанна	Første Joh	I Giovanni	1ere. Jean	1 Јованово	اوّل۔یوحنا	1 Yoohanna	1 Јованова	Ιωάννου Αʹ	Első Janos	1 San Juan	1 k. Janov	Ιωάννου Α΄	First Johm	1. یُوحنّا	1. Yohanes	1. Ioannis	1-а. Івана	Първа Йоан	Ιωαννου Αʹ	Prvý Janov	First Joon	Ιωαννου Α΄	Ιωαννου Α'	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	1.-یُوحنّا	1я. Иохана	I Yooxanaa	1е. Иохана	Ιωάννου Α’	1. युहत्रा	1 San Juun	First Jonh	I. Yokanan	1ère. Jean	I San Jaun	Ιωαννου Αʹ	1 k. Jánov	1-ше Івана	Прва Јован	1. Ivanova	First Jhhn	1 San Jaun	First John	1е. Иоанна	I Јованово	Prvy Jánov	1st. Jophn	1-е Иохана	I Johannes	Unang Juan	Ιωάννου Α'	I. Ioannis	Prvy Janov	Ιωαννου Α’	1-е Іоанна	1-е. Івана	1 Yooxanaa	1. Йоаново	Kwanza Yoh	1-е Иоанна	1. Yokanan	Αʹ Ιωαννη	۱ یُوحنّا	I. Janova	1я Иоанна	1.º. Jaun	1st. Jhon	Α' Ιωαννη	1. Іоанна	Α΄ Ιωάννη	1 Ivanova	1 युहत्रा	Αʹ Ιωάννη	1.o. Jaan	1.º. Juun	1 یُوحنّا	1st. Joon	1 योहानाच	I Ivanova	Α' Ιωάννη	First Joh	1. یوحنّا	1-а Івана	1. Yohana	1-یُوحنّا	1ère Jean	1. Yohane	1.o. Juun	1.o. Juan	Α’ Ιωάννη	1st. Johm	1.º. Juan	1st Jophn	1re. Jean	1. Janova	Α΄ Ιωαννη	I. Іоанна	1е Иохана	1 Иоаново	I Йоаново	1-е Івана	I. Yohana	1 Йоаново	1я Иохана	1 यूहन्ना	1е Иоанна	1st. John	1 k Janov	1. Gjonit	I Ioannis	Αʹ Ιωάννη	1. யோவான்	ヨハネの第一の手紙	1.º. Jaan	Α’ Ιωαννη	1ere Jean	I Yohanes	1er. Jean	I Yokanan	Ioannis I	1. Иохана	1st. Jhhn	1st. Jphn	I. Yohane	1 Yohanes	1 Yokanan	První Jan	First Jhn	요한의 첫째 서간	Αʹ Ιωαννη	1 k Jánov	Prvni Jan	1st. Jonh	I Иоаново	۱-یُوحنّا	1. Иоанна	1 Ioannis	1.o. Jaun	1o. Jaan	I. Gioan	1. ଯୋହନଙ	ヨハネの第一の書	I. Janos	1 ਯੂਹੰਨਾ	I. Janův	I. Giăng	1st. Jhn	1. Gioan	I Yohana	1. Јован	1o. Jaun	1. Jophn	1o. Joao	1a. João	I. Jánov	1st Jhon	1o. Juun	1er Jean	1.º Jaun	1 Иоанна	1º. Jaan	1 Іоанна	I. Івана	I Yohane	1 Yohane	1.º Juun	1st Jphn	First Jn	I. János	1. Januv	1st Jonh	1st John	۱ یوحنّا	1.º Jaan	First Jo	I. Januv	1re Jean	1. Janov	1 yūhãnā	I Іоанна	Una Juan	1o. Juan	Yohane I	1o. João	1 Gjonit	1st Jhhn	1.o Juan	1.º Juan	1º. Juun	1 Yohana	1.۔یوحنا	1º. Juan	First Jh	1º. Jaun	1.o Jaan	1.o Juun	1st Joon	1 யோவான்	1. Івана	I. Janov	1.o Jaun	1. Giăng	1a. Joao	I. Jophn	1. Janos	1. Janův	1 Иохана	1. Jánov	1st. Joh	1 Janova	I. Јован	I Janova	1. ยอห์น	1 یوحنّا	1st Johm	1. János	I Јован	I Janův	1 Januv	I. Йоан	1o Joao	1st Joh	I Giăng	1. Juan	János I	1 Jophn	I Janos	I. Jaan	1. Juun	1a Joao	I. Yoox	1. Jphn	1a João	I Janov	1 ଯୋହନଙ	1. Ioan	I Івана	I Jánov	I. Johm	1. João	1o João	1. Jhon	1. Jean	I Gioan	Janos I	I. Jana	1 Yōvan	1o Juan	1 Giăng	1o Jaan	I. Jonh	První J	I. Jhon	Prvni J	I. Joon	1 János	I. Jhhn	I. Jphn	I. Juan	1st Jhn	1. Joon	1º Juan	1st. Jo	I. Juun	1 Jánov	1 Yovan	1 योहान	1 Janov	1. Jonh	I János	1. Jaan	1. Yoox	I. Joao	I. Ioan	I. Jaun	1 Јован	I Jophn	1st. Jn	1. Иоан	1۔یوحنا	I. Jean	1o Jaun	1 Janos	1 Yovaṉ	1. Jaun	1 Yōvaṉ	I. John	1. John	I. Иоан	1 Gioan	1 Івана	Első Jn	1e. Joh	1 Janův	1st. Jh	1o Juun	Elso Jn	1º Juun	1. Jhhn	1. Jana	I Januv	1º Jaun	1. Johm	ヨハネの手紙一	1. Joao	1. Йоан	۱۔یوحنا	1 ยอห์น	1º Jaan	I. João	I Juan	Α’ ᾿Ιω	1. Jan	1 Иоан	1st Jo	I Ioan	Αʹ ᾿Ιω	I Иоан	I. Jan	《約翰一書》	1 Jhhn	1 João	《约翰壹书》	1 Juun	Α΄ ᾿Ιω	I Juun	I. Yoh	《伊望第一》	1 Yoox	1. Joh	《约翰一书》	1 John	1 Йоан	I Jphn	I Joao	I João	I Jana	《若望一書》	1st Jn	Αʹ ᾿Ιω	I. Jhn	Α' ᾿Ιω	1 Jana	1 Johm	1. Yoh	1. Jóh	I. Joh	1 Jonh	1 Joao	I John	1 யோவா	1e Joh	1 Ioan	1 Jhon	1 Juan	I. Jóh	1 Jean	I Jonh	1 Jphn	I Jhhn	I Jhon	《約翰壹書》	I Johm	1 Joon	I Jean	1 Jaan	I Йоан	I Jaun	1 Jaun	1. Jhn	I Yoox	I Jaan	I Joon	1st Jh	I Joh	I. In	1 Jan	《約翰一書	I. Gi	约翰一书》	伊望第一》	I. Jh	I Jan	《伊望第一	若望一書》	《约翰一书	約翰壹書》	Α΄ Ιω	Α’ Ιω	1 Jóh	Α' Ιω	1. Jh	1. Jo	Αʹ Ιω	1. Jn	I. Jo	約翰一書》	《約翰壹書	I Jhn	1. Gi	约翰壹书》	I Jóh	1 Jhn	《约翰壹书	1 Yoh	《若望一書	Αʹ Ιω	ヨハネ 1	1John	1 Joh	I. Jn	1. In	I Yoh	요한1서	约翰一书	約翰壹書	I In	1 Ин	1 Јн	1 Iv	1 يو	1 Jh	요한일서	若望一書	1. J	约翰壹书	1 ยน	約翰一書	1 Ів	1 Jo	1 Gv	《約壹》	《约壹》	1 Gi	1 Jn	I Gi	伊望第一	1 In	1 யோ	I. J	1 Gj	I Jh	I Jo	I Jn	一ヨハネ	1 J	约壹》	1요한	《约壹	約壹》	《約壹	I J	約壹	约壹
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yovan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Втора послание на апостол Јован	Второ послание на апостол Јован	Druhe poslannja apostola Ivana	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Друге послання апостола Івана	2-ге. послання апостола Івана	Друга послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-ге послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	Второ писмо од апостол Јован	2-а. послання апостола Івана	II послание на апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	Втора писмо од апостол Јован	Seconda lettera di Giovanni	2 послание на апостол Јован	II. послання апостола Івана	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	2-е послання апостола Івана	2-а послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	II послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثانية	2. послання апостола Івана	2. писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	II писмо од апостол Јован	2 писмо од апостол Јован	Toinen Johanneksen kirje	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Друга посланица Јованова	Waraka wa Pili wa Yohane	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	Druga Ivanova Poslanica	Druga Ivanova poslanica	Barua ya Pili ya Yohane	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	yūhannāko dostro patra	yūhannako dostro patra	yuhannāko dostro patra	Второ послание на Йоан	II. посланица Јованова	yuhannako dostro patra	Второ послание на Иоан	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohānāceṃ dusre patra	yohanacem dusre patra	yohanācem dusre patra	yūhãnā dī dūjī pattrī	یوحنا کا دوسرا عام خط	yohānaceṃ dusre patra	2. посланица Јованова	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	yohanāceṃ dusre patra	yohanaceṃ dusre patra	Annað bréf Johannesar	Annað bref Johannesar	Annað bréf Jóhannesar	yohānacem dusre patra	yohānācem dusre patra	II. Ivanova Poslanica	II посланица Јованова	II. Johanneksen kirje	Annað bref Jóhannesar	Друга Послання Івана	योहानाचें दुसरे पत्र	II Johanneksen kirje	2 посланица Јованова	II Ivanova Poslanica	Друге Послання Івана	Annað Jóhannesarbref	Annað Jóhannesarbréf	2-я. послание Иоанна	2-е. послание Иоанна	Andra Johannesbrevet	Johannes’ Andet Brev	Johannes' Andet Brev	2. Johanneksen kirje	Annað Johannesarbref	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2. Ivanova Poslanica	2-ге. Послання Івана	Johannes’ andre brev	Annað Johannesarbréf	Epistula II Ioannis	2 Ivanova Poslanica	Drugi List sw. Jana	2 Johanneksen kirje	2я. послание Иоанна	Epistula Ioannis II	Druga List sw. Jana	2-е. Послання Івана	Drugi List św. Jana	Johannes andra brev	2-а. Послання Івана	2е. послание Иоанна	Druga List św. Jana	2-я послание Иоанна	2-е послание Иоанна	2-ге Послання Івана	رسالة يوحنا الثانية	Druga List sw Jana	2я послание Иоанна	2. послание Иоанна	Anden Johannesbrev	یوحنّا کا دوسرا خط	Drugi List św Jana	2-е Послання Івана	Druga List św Jana	2е послание Иоанна	Drugi List sw Jana	Andet Johannesbrev	II. Послання Івана	איגרת יוחנן השנייה	2-а Послання Івана	Toinen Johanneksen	2 послание Иоанна	2. Johannesbrevet	2. Послання Івана	II Послання Івана	II. List sw. Jana	II. List św. Jana	Druhá kniha Jánov	Druha kniha Janov	Druha kniha Jánov	Druhá kniha Janov	2. List św. Jana	II. List św Jana	2 Johannesbrevet	II List św. Jana	Druhy list Janův	Druhý Janov list	Druhá list Januv	Seconda Giovanni	Druhá list Janův	Druhy list Januv	Segundo San Jaun	Segundo San Juan	Druhý Jánov list	Segundo San Jaan	Послання до Тита	Segundo San Juun	II. List sw Jana	Druhý list Janův	2 Послання Івана	Druha list Januv	Druhy Janov list	Secondo Giovanni	II List sw. Jana	Druha list Janův	Druhý list Jánov	Druhy Jánov list	Druhý list Januv	Druhy list Janov	Druhý list Janov	2. List sw. Jana	Druhy list Jánov	Zweite Johannes	II List św Jana	II. Johanneksen	2. List sw Jana	2 List sw. Jana	Druga List Jana	II List sw Jana	Drugi List Jana	2. List św Jana	2. Johannesbrev	2 List św. Jana	Tweede Johannes	Yooxanaa Labaad	2 List sw Jana	Andre Johannes	Deuxièmes Jean	Второ Јованово	II. list Januv	Anden Johannes	2 Johannesbrev	Друга Јованова	II. list Janův	Втора Јованово	2. Johanneksen	II Johanneksen	Deuxiemes Jean	Ikalawang Juan	2 List św Jana	رسالة يوحنا 2	2.o. San Juan	2-ге. Иоаново	Masodik János	Második Janos	Друга Йоаново	2.o. San Jaun	2.º. San Jaan	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	2.º. San Jaun	II list Janův	II. List Jana	Deuxième Jean	Deuxieme Jean	يوحنا الثانية	2.o. San Juun	2.º. San Juan	Втора Йоаново	Друга Иоаново	Druga Ivanova	2. list Janův	2-ге. Йоаново	2. list Januv	II list Januv	Друге Иоаново	2.º. San Juun	Masodik Janos	Втора Иоаново	Második János	2 Johanneksen	2.o. San Jaan	Друге Йоаново	Druhy Janova	Segundo Jaan	2-ге Йоаново	2o. San Jaun	II. San Juan	2.º San Juan	II. Јованова	2. yūhannako	2-е. Иоаново	2. yuhannako	2.o San Juan	Segundo Juan	2-ге Иоаново	II. San Jaun	II. Јованово	2º. San Jaun	2º. San Jaan	2o. San Juan	2-ге. Іоанна	2. List Jana	II. Yooxanaa	II. San Jaan	2-а. Иоаново	Друга Іоанна	II. San Juun	Segundo Juun	Segunda Joao	2. यूहन्नाको	2º. San Juan	Segundo Jaun	Second Jophn	2o. San Jaan	2.º San Juun	2.º San Jaan	2-а. Йоаново	2. yūhannāko	2o. San Juun	Segundo Joao	II. Giovanni	II List Jana	2 list Janův	2 list Januv	2º. San Juun	2. yuhannāko	II. Johannes	Druha Janova	Segunda João	2°. Giovanni	2.º San Jaun	2.o San Juun	2e. Johannes	Segundo João	Druhý Janova	Друге Іоанна	2.o San Jaun	Druhá Janova	2.o San Jaan	2-е. Йоаново	2. Јованова	2º San Juun	2 yūhannako	2e Johannes	2° Giovanni	دوم-یُوحنّا	II San Juan	Второ Јован	II. Ioannis	2-а Иоаново	2-ге Іоанна	2 yohanācem	Second Jphn	2º San Juan	2-а. Іоанна	2-е Иоаново	Druha Janov	Pili Yohane	II. Yohanes	Druhý Januv	2. Johannes	2-е. Иохана	2o San Jaan	2 e. Gjonit	2. Јованово	Second Jhon	2 yūhannāko	2. San Jaun	2 yohānācem	Druha Januv	2º San Jaun	Pili Yohana	Druha Jánov	2. San Juun	2 yohānacem	Druhy Janův	Druhý Janův	2o San Juun	Second Jhhn	2 यूहन्नाको	2 i. Gjonit	Second John	2 yohanāceṃ	II. Иоаново	Second Jonh	2-е Йоаново	2 yohanaceṃ	2 yuhannāko	2 yohānāceṃ	II. Ivanova	Druhy Janov	Втора Јован	II San Jaan	Second Johm	II Јованово	2. San Jaan	II. Йоаново	2 yuhannako	Друга Івана	2. Yooxanaa	2º San Jaan	دوم یُوحنّا	Druhá Janov	2. Yoohanna	2 அருளப்பர்	Second Joon	Druhý Janov	2 yohanacem	II Yooxanaa	Druhý Jánov	Druhy Jánov	Друге Івана	2. Giovanni	2 yohānaceṃ	2-я. Иоанна	2-е. Іоанна	2o San Juan	2-я. Иохана	II San Jaun	Druha Janův	Druhá Januv	II. Yokanan	II Johannes	2o San Jaun	2-а Йоаново	II Giovanni	2-е. Иоанна	2. San Juan	2 List Jana	II San Juun	Druhá Jánov	2-ге. Івана	Druhy Januv	II Јованова	Druhá Janův	2 Јованово	Dezyem Jan	Ιωαννου Β’	II. Yohana	2. Yokanan	2-е Иоанна	Second Joh	Ioannis II	2-ге Івана	2ème. Jean	Drugi Jana	2 San Juun	2nd. Jophn	2eme. Jean	2я. Иоанна	Ιωαννου Βʹ	2. Йоаново	2 i Gjonit	II Ivanova	2-е Иохана	Druga Jana	II Иоаново	2.-یُوحنّا	Ιωάννου Β΄	2. یُوحنّا	2е. Иоанна	II. Yohane	Second Jhn	2. Ioannis	2-а Іоанна	2 k. Jánov	2. युहत्रा	Masodik Jn	2 Johannes	Втора Йоан	2-я Иохана	II Йоаново	2. यूहन्ना	2е. Иохана	Tweede Joh	II Ioannis	2. Ivanova	II Yokanan	2 San Jaun	دوم یوحنّا	Ιωάννου Βʹ	Ιωαννου Β΄	2я. Иохана	Második Jn	Втора Иоан	2. Yohanes	2-а. Івана	Toinen Joh	2 e Gjonit	Dezyèm Jan	Ιωάννου Βʹ	2 k. Janov	2 Јованова	2. Иоаново	II Yohanes	2 San Juan	Ιωάννου Β'	2 San Jaan	2-е Іоанна	2 Yooxanaa	2 Yoohanna	II. Іоанна	Ιωάννου Β’	2 Giovanni	2-е. Івана	II. Janova	Ιωαννου Βʹ	2-я Иоанна	Ιωαννου Β'	2-یُوحنّا	II. Івана	II. Janov	Β΄ Ιωαννη	2.o. Juun	2. Иоанна	2nd. Joon	Β’ Ιωαννη	2eme Jean	2 k Janov	2 युहत्रा	II. Janos	2.o. Juan	Druhá Jan	Βʹ Ιωάννη	2 Yokanan	دوم۔یوحنا	2nd. Jonh	II. Janův	Βʹ Ιωαννη	2.o. Jaun	2-е Івана	۲ یُوحنّا	2 Ioannis	2.º. Juan	2 k Jánov	II Іоанна	2-а Івана	2. Gjonit	Second Jo	2. Іоанна	2nd. Jhon	II. Giăng	II Janova	2.º. Juun	2.o. Jaan	2 Yohanes	2 یُوحنّا	2nd. Jhhn	2. یوحنّا	2 यूहन्ना	2 योहानाच	Β’ Ιωάννη	II. János	Βʹ Ιωαννη	Second Jh	II. Jophn	2nd. John	II Yohana	Andre Joh	Druhy Jan	Anden Joh	2я Иохана	2nd. Jphn	2ème Jean	Β' Ιωάννη	2nd Jophn	2 Йоаново	2. Yohane	Β' Ιωαννη	۲-یُوحنّا	II. Januv	Druha Jan	II. Jánov	2. Janova	Second Jn	II. Gioan	2 Ivanova	II. Јован	2.º. Jaan	2. Yohana	2.º. Jaun	ヨハネの第二の手紙	II Yohane	Βʹ Ιωάννη	2е Иохана	2. Иохана	Yohane II	2е Иоанна	2я Иоанна	요한의 둘째 서간	2 Иоаново	Druhý Jan	2nd. Johm	2de. Jean	Β΄ Ιωάννη	2. Giăng	2. ଯୋହନଙ	II János	2nd. Jhn	II. Joao	2.º Juan	2o. Jaun	II Januv	2.۔یوحنا	2. Jánov	II Gioan	II Janov	2.o Juan	2 Yohane	2 Janova	II. João	2. János	II. Yoox	2. Јован	II. Иоан	II. Juun	II. Juan	2º. Jaan	2 Gjonit	2 یوحنّا	ヨハネの第二の書	II. Ioan	Janos II	II Jophn	II Giăng	II Janův	2a. Joao	II. Jaun	2nd Johm	2nd Joon	II. Jphn	2º. Juan	2 Иохана	II. Jean	II. Jana	II. Johm	2.º Jaan	2 Иоанна	2. ยอห์น	2. Januv	2º. Juun	2o. Juan	2nd John	2. Janův	II Івана	II. Jhon	II Јован	II. Jhhn	II. Йоан	2nd. Joh	II Janos	2. Івана	2.o Jaun	2nd Jonh	Pili Yoh	2.o Jaan	2nd Jphn	2a. João	۲ یوحنّا	2.º Jaun	2.o Juun	2 யோவான்	II Jánov	János II	2de Jean	2e. Jean	2o. João	2d. Jean	2. Jophn	2 ਯੂਹੰਨਾ	II. Jonh	2 Yohana	2o. Jaan	2. Gioan	2nd Jhon	2 Іоанна	2. Janos	2. Janov	II. Jaan	2º. Jaun	2.º Juun	2nd Jhhn	2o. Juun	2 yūhãnā	II. John	II. Joon	2o. Joao	2. Juun	2. Jana	II. Jan	2 Gioan	2o Juun	2a Joao	II Jonh	2. Jaan	II Juan	2 Івана	2 Januv	Druhý J	2º Jaun	2. Jean	II João	Druhá J	2o Jaan	II. Jhn	2a João	2e. Joh	II Johm	2 János	II Jaun	II John	II Jhhn	2nd. Jo	2o Jaun	II Juun	2o Juan	2. Joao	2۔یوحنا	II Иоан	2. Йоан	2 Јован	2º Jaan	2nd. Jn	2. Johm	2 Janův	II Joao	2. Jhhn	2 Yovan	2. Jaun	2d Jean	2. Joon	II Jana	2 ଯୋହନଙ	2. João	2 योहान	II Jphn	2o João	2 Janos	II Jaan	II Jhon	2. Yoox	Druha J	2. Ioan	2. Иоан	II Yoox	2e Jean	2 Giăng	2º Juan	2º Juun	2. Juan	II Jean	II. Yoh	2 Jánov	2nd Jhn	II Joon	Druhy J	II. Joh	2 ยอห์น	2. Jphn	2. Jhon	2 Janov	II Йоан	۲۔یوحنا	2nd Joh	2 Yōvaṉ	II. Jóh	2. John	2 Yōvan	ヨハネの手紙二	2. Jonh	2o Joao	2nd. Jh	II Ioan	2 Jophn	2 Yovaṉ	II. Gi	2 Jaan	2 Йоан	2 João	Βʹ ᾿Ιω	2 Jean	《约翰贰书》	2 Иоан	II. In	2 Jaun	II. Jh	Β’ ᾿Ιω	II Yoh	2. Yoh	II. Jo	2 Jana	Βʹ ᾿Ιω	2e Joh	2 Ioan	Β΄ ᾿Ιω	2 Yoox	II Jan	2. Joh	2 John	2. Jan	《約翰貳書》	2 Joon	2 Jhon	2 Juan	2. Jhn	《约翰二书》	II Jóh	《約翰二書》	II Joh	II. Jn	《若望二書》	《伊望第二》	2 Jphn	2 Jonh	2. Jóh	II Jhn	2 Juun	2 Jhhn	2 Joao	Β' ᾿Ιω	2 யோவா	2 Johm	2nd Jh	2nd Jo	2nd Jn	《若望二書	2. Gi	2. In	《约翰贰书	Β' Ιω	伊望第二》	II. J	约翰二书》	2 Jóh	II In	ヨハネ 2	2. Jh	《伊望第二	2 Jan	2 Yoh	2. Jn	II Gi	《约翰二书	Βʹ Ιω	《約翰貳書	若望二書》	Βʹ Ιω	2 Jhn	約翰貳書》	II Jh	2 Joh	Β΄ Ιω	II Jo	Β’ Ιω	2. Jo	約翰二書》	《約翰二書	约翰贰书》	II Jn	2John	2 Iv	《约贰》	요한2서	约翰二书	2 Jn	二ヨハネ	2 Jo	2 Ів	2 Ин	约翰贰书	2 Gv	《約貳》	2 In	約翰二書	若望二書	2 Gj	2 يو	伊望第二	요한이서	2 Јн	約翰貳書	2 ยน	2 Jh	2. J	2 யோ	II J	2 Gi	2요한	《約貳	约贰》	約貳》	《约贰	2 J	约贰	約貳
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yōvaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Трето послание на апостол Јован	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Yōvan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	Третє послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	Третя послання апостола Івана	3-тє. послання апостола Івана	III послание на апостол Јован	Трето писмо од апостол Јован	Трета писмо од апостол Јован	3-е. послання апостола Івана	3. послание на апостол Јован	3-а. послання апостола Івана	3-тє послання апостола Івана	III. послання апостола Івана	3-е послання апостола Івана	3 послание на апостол Јован	III послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	III. писмо од апостол Јован	3-а послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثالثة	III писмо од апостол Јован	3. послання апостола Івана	Трећом посланица Јованова	Terza lettera di Giovanni	3 послання апостола Івана	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	3. писмо од апостол Јован	Waraka wa Tatu wa Yohane	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	3 писмо од апостол Јован	Трећа посланица Јованова	Kolmas Johanneksen kirje	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Treća Ivanova Poslanica	Treæa Ivanova Poslanica	Barua ya Tatu ya Yohane	Treća Ivanova poslanica	III. посланица Јованова	Treca Ivanova poslanica	Treæa Ivanova poslanica	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	Treca Ivanova Poslanica	Þriðja bref Jóhannesar	Þriðja bréf Jóhannesar	Þriðja bréf Johannesar	yūhannāko testro patra	yuhannāko testro patra	Þriðja bref Johannesar	Трето послание на Иоан	III посланица Јованова	Трето послание на Йоан	III. Ivanova Poslanica	yūhannako testro patra	III. Johanneksen kirje	yuhannako testro patra	yohānacem tisre patra	Trzecia List sw. Jana	yohānācem tisre patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	3. посланица Јованова	Þriðja Johannesarbréf	Johannes’ tredje brev	III Johanneksen kirje	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	yūhãnā dī tījī pattrī	Johannes’ Tredje Brev	Trzecia List św. Jana	yohānaceṃ tisre patra	Tredje Johannesbrevet	یوحنا کا تیسرا عام خط	III Ivanova Poslanica	Johannes' Tredje Brev	yohanacem tisre patra	Þriðja Jóhannesarbref	yohanaceṃ tisre patra	Þriðja Johannesarbref	yohānāceṃ tisre patra	yohanāceṃ tisre patra	yohanācem tisre patra	Þriðja Jóhannesarbréf	3. Ivanova Poslanica	Epistula III Ioannis	Третє Послання Івана	Trzecia List św Jana	3. Johanneksen kirje	Trzecia List sw Jana	3-тє. Послання Івана	3-е. послание Иоанна	Trzeci List sw. Jana	Третя Послання Івана	Trzeci List św. Jana	योहानाचें तिसरे पत्र	3-я. послание Иоанна	3 посланица Јованова	Johannes tredje brev	Epistula Ioannis III	رسالة يوحنا الثالثة	3-я послание Иоанна	3 Johanneksen kirje	Trzeci List św Jana	III. Послання Івана	3я. послание Иоанна	איגרת יוחנן השלישית	3-тє Послання Івана	3-а. Послання Івана	3 Ivanova Poslanica	3-е. Послання Івана	Trzeci List sw Jana	3е. послание Иоанна	Tredje Johannesbrev	3-е послание Иоанна	Tretia kniha Jánov	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	Kolmas Johanneksen	3-е Послання Івана	3е послание Иоанна	Yooxanaa Saddexaad	3e. Johannesbrevet	3-а Послання Івана	3я послание Иоанна	3. послание Иоанна	یوحنّا کا تیسرا خط	III. List sw. Jana	III Послання Івана	III. List św. Jana	Tretia kniha Janov	III. List sw Jana	III. List św Jana	3. Послання Івана	Johannes' 3. Brev	Johannes’ 3. Brev	Trzecia List Jana	3. Johannesbrevet	3e Johannesbrevet	III List sw. Jana	3 послание Иоанна	III List św. Jana	Treti Janov list	Treti list Januv	Muṉrāvatu யோவான்	Tercero San Juan	Mūṉrāvatu யோவான்	Treti Jánov list	Trzeci List Jana	Tretí Jánov list	3 Johannesbrevet	Tercero San Juun	Johannes' 3 Brev	Mūṉṛavatu யோவான்	Mūṉṛāvatu யோவான்	Tercero San Jaan	Tretí list Januv	Muṉṛāvatu யோவான்	Johannes’ 3 Brev	Třeti list Januv	Treti list Janův	Munṛavatu யோவான்	Třetí list Januv	Třetí list Janův	Mūnṛāvatu யோவான்	Muṉṛavatu யோவான்	III List sw Jana	3. List św. Jana	Tercero San Jaun	மூன்றாவது யோவான்	Třeti list Janův	Muṉravatu யோவான்	III List św Jana	3 Послання Івана	Munṛāvatu யோவான்	Mūnravatu யோவான்	III. Johanneksen	Munrāvatu யோவான்	Tretí Janov list	Mūnrāvatu யோவான்	Munravatu யோவான்	3. List sw. Jana	Mūnṛavatu யோவான்	Mūṉravatu யோவான்	Tretí list Janův	Tercer San Juan	Tercer San Jaun	Tercer San Juun	III. list Januv	III. list Janův	3 List św. Jana	Troisiemes Jean	3. List sw Jana	3. List św Jana	Dritte Johannes	Трећом Јованова	Tercer San Jaan	3. Johannesbrev	یوحنّا کا 3. خط	III Johanneksen	Troisièmes Jean	முன்றாம் யோவான்	3 List sw. Jana	Tredje Johannes	III list Januv	Трета Јованово	Terza Giovanni	3 List św Jana	Terzo Giovanni	Harmadik János	Harmadik Janos	Troisieme Jean	3. Johanneksen	3 List sw Jana	Derde Johannes	III. List Jana	3 Johannesbrev	یوحنّا کا 3 خط	یوحنّا کا ۳ خط	Трећа Јованова	Troisième Jean	Трето Јованово	III list Janův	3-тє. Йоаново	Treća Ivanova	III. Giovanni	Treca Ivanova	تیسرا یُوحنّا	3.º. San Jaun	Третя Иоаново	Трето Иоаново	3. list Januv	Трето Йоаново	Terceiro Joao	3.º. San Juun	3.º. San Jaan	III. Johannes	III. San Jaan	Terceira João	3 Johanneksen	III List Jana	III. Yooxanaa	3.o. San Jaan	III. San Juan	Третя Йоаново	3.o. San Jaun	3.o. San Juan	تیسرا-یُوحنّا	Terceiro João	Treæa Ivanova	III. Јованово	Третє Йоаново	III. Јованова	Третє Иоаново	3.o. San Juun	III. San Jaun	3. list Janův	يوحنا الثالثة	III. San Juun	Ikatlong Juan	3.º. San Juan	3-тє. Иоаново	Terceira Joao	رسالة يوحنا 3	Tercero Juun	3.º San Jaan	3.º San Jaun	3.o San Jaan	3º. San Jaun	Trzecia Jana	3-тє Иоаново	3o. San Jaan	III San Juan	Třetí Janova	III Johannes	Tercero Jaun	3º. San Juun	3. List Jana	III San Juun	III Giovanni	3. यूहन्नाको	Tercero Juan	III. Иоаново	3e. Johannes	III Јованово	Третє Іоанна	3 list Januv	3º. San Jaan	III San Jaan	III. Йоаново	3o. San Jaun	3-тє. Іоанна	III. Yokanan	3o. San Juun	3.o San Jaun	Tretí Janova	III San Jaun	3-тє Йоаново	III Јованова	3.º San Juun	3.o San Juun	3. yūhannāko	3.o San Juan	تیسرا یوحنّا	3.º San Juan	3. yūhannako	3-а. Иоаново	Třeti Janova	III. Ioannis	3. yuhannako	III. Ivanova	3º. San Juan	3-а. Йоаново	3-е. Иоаново	3 list Janův	III Yooxanaa	3. yuhannāko	3o. San Juan	Третя Іоанна	3-е. Йоаново	Tercero Jaan	III. Yohanes	3°. Giovanni	Tretia Janov	Tretia Jánov	Treti Janova	III. Yohana	3-е Иоаново	Třetí Janův	3-а Йоаново	Tercer Jaan	III. Janova	Ioannis III	Třetí Januv	3-я. Иохана	3-е Йоаново	3 yohānaceṃ	تیسرا۔یوحنا	3 அருளப்பர்	3-тє. Івана	Third Jophn	3o San Juun	3 yuhannāko	3 yohanacem	3 yūhannako	3 e. Gjonit	Tretí Jánov	Tretí Janov	3-тє Іоанна	Tatu Yohana	Tercer Jaun	3 yuhannako	3º San Juun	3. Yooxanaa	III Yokanan	Trzeci Jana	3º San Jaan	3. Yoohanna	3º San Juan	Трета Јован	3. Јованово	3. San Juan	3-е. Иоанна	3. Johannes	III Ioannis	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	Treti Janův	3. San Juun	3 List Jana	3o San Jaan	III. Yohane	3 यूहन्नाको	Třeti Janův	III. Іоанна	3o San Jaun	Tatu Yohane	III Yohanes	Tercer Juun	Treti Januv	3-я. Иоанна	3e Johannes	3. San Jaun	3 yohānācem	3 yohanaceṃ	Tercer Juan	3-е. Іоанна	3 i. Gjonit	3. Јованова	III Иоаново	III Ivanova	Treti Janov	3-а. Іоанна	3-е. Иохана	Třeti Januv	Третя Івана	3 yūhannāko	3. San Jaan	Третє Івана	3o San Juan	3. Giovanni	3 yohanāceṃ	Трето Јован	Harmadik Jn	3° Giovanni	3º San Jaun	Tretí Januv	3-а Иоаново	Treti Jánov	3 yohānāceṃ	III Йоаново	3 yohānacem	3 yohanācem	Tretí Janův	3я. Иоанна	3 k. Janov	3eme. Jean	3 Јованова	3 Johannes	3е. Иоанна	3-е Іоанна	Ιωαννου Γʹ	Ιωάννου Γʹ	III. Jophn	3.-یُوحنّا	Third John	3. Yohanes	Ιωαννου Γʹ	III. Janos	III. Janův	3-а. Івана	3 e Gjonit	III Yohana	Third Jhhn	3. Yokanan	3-я Иохана	3я. Иохана	3 k. Jánov	Third Jphn	Tredje Joh	3ème. Jean	Ιωαννου Γ’	Third Jonh	3. Иоаново	III Іоанна	III Janova	3. Ivanova	3 Yooxanaa	III Yohane	3. यूहन्ना	3. युहत्रा	3 Yoohanna	III. Giăng	Yohane III	3 San Jaan	3е. Иохана	III. Gioan	3-е Иохана	Ιωάννου Γ'	3 San Jaun	Third Jhon	3-е Иоанна	III. Janov	3 i Gjonit	Ιωάννου Γ΄	III. Januv	III. Івана	Трето Иоан	III. János	3-е. Івана	3-я Иоанна	Трето Йоан	Third Johm	Ιωάννου Γʹ	Ιωαννου Γ΄	3. یُوحنّا	3 San Juan	III. Јован	3. Йоаново	3. Ioannis	Third Joon	3-тє Івана	3 Јованово	3 Giovanni	Ιωάννου Γ’	III. Jánov	3-а Іоанна	Ιωαννου Γ'	3rd. Jophn	3 San Juun	III Јован	III. Jhhn	III Janos	Tretí Jan	3. Yohane	Third Joh	III. Joao	III Janův	III. Yoox	3rd. Jhon	3.o. Jaan	3. Gjonit	III. Jhon	3я Иохана	3eme Jean	3.º. Juun	3rd. Jphn	3-е Івана	III. Joon	3-а Івана	3 Иоаново	Třeti Jan	3 Ivanova	Third Jhn	3rd. Johm	3. Иохана	Γʹ Ιωάννη	۳-یُوحنّا	III Januv	III Giăng	3.o. Juan	3rd Jophn	Γʹ Ιωαννη	János III	3. Janova	III. Jphn	ヨハネの第三の手紙	3я Иоанна	III. Johm	III. Juan	III Jánov	Γʹ Ιωαννη	III. John	III Івана	III. Jean	Derde Joh	III Jophn	3rd. John	III. Jana	3 युहत्रा	Γ’ Ιωάννη	3. یوحنّا	III. Иоан	3ème Jean	III. Jaan	3.o. Juun	III. Jaun	Γʹ Ιωάννη	Treti Jan	III Gioan	III János	3.º. Jaun	3 یُوحنّا	III. Juun	요한의 셋째 서간	3 यूहन्ना	III. João	3 Yohanes	Γ’ Ιωαννη	3. Yohana	3 Йоаново	3. Іоанна	III Janov	Třetí Jan	3.º. Jaan	3е Иохана	Γ' Ιωαννη	۳ یُوحنّا	Janos III	III. Jonh	3. யோவான்	3-یُوحنّا	3.º. Juan	Γ' Ιωάννη	3.o. Jaun	3rd. Joon	3. Иоанна	3 Yokanan	Γ΄ Ιωάννη	3 योहानाच	3 k Jánov	3 Ioannis	3rd. Jonh	III. Ioan	3 k Janov	3rd. Jhhn	III. Йоан	Γ΄ Ιωαννη	3е Иоанна	III Jean	3.º Jaan	3.۔یوحنا	3 Janova	3e. Jean	Tatu Yoh	3o. Joao	3. Januv	III Jaan	3rd Jonh	III Jhhn	3.o Jaun	3 யோவான்	3. Јован	3 Иоанна	III Jana	3. Івана	3rd Jhhn	3rd John	3º. Jaan	3.º Jaun	3rd Joon	III Ioan	3a. Joao	III Jphn	۳ یوحنّا	III. Joh	3.o Jaan	3 ਯੂਹੰਨਾ	3rd Jhon	3o. Juun	3 Gjonit	III Juan	III Jonh	ヨハネの第三の書	III Juun	3. ยอห์น	3º. Juan	3. Janův	III Joao	3.o Juun	III. Yoh	3rd Johm	3rd Jphn	Third Jh	3. Janov	3. Giăng	Third Jo	3 Іоанна	III Joon	III. Jhn	3º. Juun	3 yūhãnā	3.º Juan	3o. Jaan	III Johm	III John	3o. Jaun	3o. Juan	3. Jánov	3 Иохана	3.º Juun	3rd. Joh	III Иоан	3. ଯୋହନଙ	III. Jóh	3º. Jaun	3a. João	3 Yohana	3 Yohane	III Jaun	3 یوحنّا	3rd. Jhn	Third Jn	III. Jan	3.o Juan	III Yoox	3. Jophn	3. Janos	III João	3. Gioan	III Jhon	3o. João	3. János	III Йоан	3 योहान	3º Jaan	3 Jánov	3a João	3 Јован	3. Jana	3 Janov	3. Jhon	3 János	3. Jaun	3 Giăng	3. João	3 Yovan	3. Jonh	3rd Jhn	3. John	III. Jh	ヨハネの手紙三	III Joh	3۔یوحنا	3rd Joh	3. Йоан	III. Gi	III Jan	3. Jean	Tretí J	3º Juan	3. Juun	3 ଯୋହନଙ	3. Juan	3 ยอห์น	Třeti J	3o Juun	Treti J	3 Jophn	III. In	3. Ioan	3 Gioan	3rd. Jo	3. Joao	۳۔یوحنا	3o Jaun	3. Jaan	3e. Joh	3 Yovaṉ	3. Johm	III Yoh	III Jhn	Třetí J	3rd. Jn	3º Juun	III. Jn	3o Juan	3 Yōvaṉ	3 Yōvan	3 Івана	3. Joon	3. Yoox	III. Jo	3a Joao	3. Jphn	3rd. Jh	III Jóh	3e Jean	3 Janův	3o Joao	3. Иоан	3. Jhhn	3 Janos	3º Jaun	3o Jaan	3o João	3 Januv	Γ’ ᾿Ιω	3. Joh	3. Yoh	《約翰三書》	3 Jaun	3 Jean	III Jo	3 Juun	Γ΄ ᾿Ιω	3 Joao	Γ' ᾿Ιω	3rd Jh	3 Joon	《伊望第三》	3 Jphn	III In	III. J	3 Johm	3 Иоан	3. Jóh	3 Ioan	3. Jhn	《约翰三书》	3 Juan	3 Jonh	《约翰叁书》	《約翰參書》	III Jh	3 Йоан	III Gi	3rd Jo	3 John	3rd Jn	3 Jana	3 Yoox	III Jn	Γʹ ᾿Ιω	《若望三書》	Γʹ ᾿Ιω	3 Jhhn	3 João	3 Jhon	3 யோவா	3. Jan	3 Jaan	3e Joh	Γ’ Ιω	ヨハネ 3	3 Yoh	3. Jo	約翰參書》	《若望三書	Γ΄ Ιω	约翰叁书》	《約翰三書	3. In	《约翰叁书	III J	約翰三書》	3 Jan	《约翰三书	约翰三书》	3John	《約翰參書	Γʹ Ιω	3. Gi	Γ' Ιω	3 Joh	若望三書》	3. Jn	Γʹ Ιω	《伊望第三	伊望第三》	3 Jhn	3 Jóh	3. Jh	3 Gj	3 Ин	約翰參書	요한3서	요한삼서	3 Gv	3 Јн	3 Jn	3 யோ	《約三》	3 In	若望三書	约翰三书	3 Jo	3 Gi	3 Iv	約翰三書	《约三》	3 Ів	约翰叁书	3 ยน	三ヨハネ	伊望第三	3 Jh	3. J	3 يو	約三》	《約三	约三》	3요한	《约三	3 J	约三	約三
Jude	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bréf Judasar	Послание на апостол Јуда	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bréf Júdasar	Poslannja apostola Judy	Poslanica Jude apostola	Писмо од апостол Јуда	Послання апостола Юди	Yūta Eḻutiya Nirupam	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Yuta Elutiya Nirupam	Yutā Elutiya Nirupam	Yūta Elutiya Nirupam	Соборне послання Юди	Yutā Eḻutiya Nirupam	Yuta Eḻutiya Nirupam	Yūtā Elutiya Nirupam	யூதா எழுதிய நிருபம்	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	رسالى القديس يهوذا	யூதா எழுதிய கடிதம்	yahūdāh dī pattrī	یہُوداہ کا عام خط	Judina poslanica	Lettera di Giuda	یہوداہ کا عام خط	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Посланица Јудина	yahūdacem patra	yahudacem patra	yahudācem patra	Послание на Юда	yahūdācem patra	yahūdāceṃ patra	Juudaksen kirje	yahūdaceṃ patra	yahudāceṃ patra	yahudaceṃ patra	yahudāko patra	யூதா திருமுகம்	yahūdako patra	Epistula Iudae	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	yahudako patra	yahūdāko patra	List św. Judy	Judasarbréfið	यहूदाचें पत्र	Послання Іуди	List sw. Judy	Júdasarbrefið	Júdasarbréfið	Judasarbrefið	Barua ya Yuda	Послание Иуды	Judas epistel	List sw Judy	Послання Юди	यहूदाको पत्र	Layang Yudas	List św Judy	رسالة يهوذا	Judasarbref	Judasarbréf	Júdasarbref	איגרת יהודה	Judas’ brev	Judasbrevet	Judas’ Brev	Judas' Brev	Júdasarbréf	List Judův	List Juduv	Judov List	אגרת יהודה	Júdov List	Judas brev	Јаковљевог	yahūdacem	yahudacem	yahūdaceṃ	List Judy	yahudāceṃ	yahudācem	ଯିହୂଦାଙ୍କ	yahūdācem	yahūdāceṃ	yahudaceṃ	Juudaksen	San Judas	yahūdako	yahudāko	yahūdāko	yahudako	यहूदाचें	yahūdāh	ユダからの手紙	यहूदाको	یہُوداہ	ユタからの手紙	Yahooda	Judova	Јудина	ਯਹੂਦਾਹ	Judina	Yuudas	Giu-đe	یہوداہ	Iudae	《猶達書》	《犹大书》	यहूदा	Yudas	ユタの手紙	ユダの手紙	유다 서간	Júdov	Judas	Judov	Giuda	Ιούδα	يهوذا	Júdas	《伊屋達》	Giuđa	《猶大書》	Jwdas	Judás	Ιουδα	Hudas	Júdás	ユダの書	Yuud	伊屋達》	Jdas	Juud	Yūtā	Yūta	யூதா	《犹大书	Yuda	Иуда	犹大书》	Јуде	《伊屋達	Juda	《猶達書	Judy	ยูดา	ユタの書	Iuda	猶大書》	猶達書》	Иуды	Yuta	Јуда	《猶大書	Jude	Yutā	Jde	伊屋達	Jid	Júd	Yud	Юда	유다서	猶大書	Иуд	《猶》	يهو	Іуд	猶達書	Jwd	᾿Ιδ	《犹》	犹大书	Gd	Юд	猶》	《犹	《猶	ยด	유다	犹》	ユタ	Јд	ユダ	يه	猶	犹
Rev	Откровение на св. Иоана Богослова	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св Иоана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	Об'явлення св Иоана Богослова	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	Об'явлення св Івана Богослова	Об’явлення св Йоана Богослова	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	Об’явлення св Івана Богослова	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	Об’явлення св Иоана Богослова	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Об'явлення Івана Богослова	Об’явлення Івана Богослова	Одкровення Івана Богослова	Velippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankal	Velippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicētankaḷ	Velippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttina Vicēṭankal	Veḷippatuttina Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicetankal	Opinberunarbók Jóhannesar	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭankal	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Veḷippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankal	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Velippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippatuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Opinberunarbok Jóhannesar	Velippaṭuttiṉa Vicetankal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankal	Veḷippatuttina Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭankal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētankal	Velippatuttina Vicetankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Vicetankal	Velippatuttina Vicēṭankal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētankal	Veḷippatuttina Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankal	Velippatuttina Vicētankal	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkal	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Veḷippatuttina Viceṭaṅkal	Velippatuttina Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicētaṅkal	Velippaṭuttina Vicētankaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicētankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Vicētankal	Velippatuttina Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicetankal	Velippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Velippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Opinberunarbok Johannesar	Veḷippatuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētankal	Velippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankal	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Opinberunarbók Johannesar	Velippatuttiṉa Vicētankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭankaḷ	yuhannālaī bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakas	yūhannalai bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Świętego Jana	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakās	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannālai bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakās	yūhannālāi bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakas	Apokalipsa Swiętego Jana	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Apokalipsa Świetego Jana	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakāš	Apokalipsa Swietego Jana	yūhannālai bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakāš	yūhannālāi bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakas	Openbaring van Johannes	Apocalipse de Sao Joao	Zjavenie Apoštola Jána	Zjavenie Apostola Jána	Zjavenie Apoštola Jana	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Apocalipse de São Joao	Apocalisse di Giovanni	Apocalipse de São João	Apocalipse de Sao João	Zjavenie Apostola Jana	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie svatého Jána	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie svätého Jána	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie svätého Jana	Zjavenie svateho Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	Johannes Uppenbarelse	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Johannes' apenbaring	Johannes’ Abenbaring	Opinberun Jóhannesar	Johannes' åpenbaring	Zjeveni svatého Jana	Opinberun Johannesar	Johannes' Abenbaring	Johannes’ åpenbaring	Johannes’ apenbaring	Johannes’ Åbenbaring	Откровението на Йоан	Johanneksen ilmestys	Johannes' Åbenbaring	Zjeveni svateho Jana	Откровението на Иоан	Khải Huyền của John	Objawienie św. Jana	Apokalipsa św. Jana	Objawienie sw. Jana	Johannesapokalypsen	Apokalipsa sw. Jana	Apocalipsis ni Juan	Apokalipsis ni Juan	Apocalypsis Ioannis	Apocalipsa lui Ioan	Откровение на Иоан	Apocalypse de Jean	Apocalipse de Joao	Αποκαλυψις Ιωάννου	Objawienie św Jana	Откровење Јованово	Apokalipsa sw Jana	Αποκάλυψις Ιωάννου	Otkrivenje Ivanovo	Откровение на Йоан	Apocalipse de João	Αποκαλυψις Ιωαννου	Откривење Јованово	Αποκάλυψις Ιωαννου	Johannes apokalyps	Apokalipsa św Jana	Objawienie sw Jana	Ksiega Apokalipsy	Ksiegi Objawienia	Ksiegi Apokalipsy	Księga Objawienia	Ksiega Objawienia	Księga Apokalipsy	Księgi Objawienia	Uppenbarelseboken	Księgi Apokalipsy	Ufunua wa Yohana	Johs. Åbenbaring	Pahayag kay Juan	Abenbaringsbogen	yūhãnā de prakāš	Opinberunarbokin	Ufunuo wa Yohana	Åbenbaringsbogen	Opinberunarbókin	Apenbaringsboken	Ufunuo wa Yohane	Åpenbaringsboken	Johs. Abenbaring	Prakashaitavakya	Janos jelenései	János jelenesei	Johs Åbenbaring	प्रकाशित-वाक्‍य	Відкриття Івана	Janos jelenesei	Objawienie Jana	János jelenései	Johs Abenbaring	Velippatuttiṉa	Veḷippaṭuttina	Velippaṭuttiṉa	प्रकाशित वाक्य	Ks. Apokalipsy	Ks. Objawienia	Zjeveni Janovo	El Apocalipsis	Veḷippatuttina	Velippaṭuttina	Zjevení Janovo	திருவெளிப்பாடு	Veḷippaṭuttiṉa	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Veḷippatuttiṉa	Velippatuttina	प्रकाशितवाक्य	Kniha Zjevení	Ks Objawienia	Zjavenie Jána	Ilmestyskirja	Aabenbaringen	Ks Apokalipsy	Zjavenie Jana	Kniha Zjeveni	prakaṭīkaraṇ	prakatīkaran	prakaṭikaran	prakatīkaraṇ	Apokalipszis	Apenbaringen	Abenbaringen	prakaṭīkaran	prakaṭikaraṇ	Åpenbaringen	prakatikaran	Åbenbaringen	Апока́ліпсис	Openbaringen	prakatikaraṇ	Апокалiпсис	Апокаліпсис	Kitab Wahyu	Revelations	Αποκαλυψεις	Апокaліпсис	Αποκαλύψεις	Апокалипсис	Apokalipsis	Apocalipsis	Apokalypsen	Revolations	Апокáліпсис	Revalations	Offenbarung	Rivelazione	Апокалíпсис	Apocalypsis	Revlations	Об'явлення	חזון יוחנן	Datguddiad	Revalation	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Apokalipsa	Revelation	Khải Huyền	Откровение	Objawienie	Apenbaring	رؤيا يوحنا	Openbaring	Revelasyon	Revolation	Apocalisse	Rebelasyon	Otkrivenje	Apocalipse	Об’явлення	Apocalipsa	Apokalypsa	Apocalypse	Pamedaran	Jelenesek	Откривење	Gipadayag	Revlation	प्रकटीकरण	Apokalips	Apocalyps	Αποκάλυψη	Muujintii	Αποκαλυψη	Jelenések	Khải thị	Zjavenie	Одкриттє	Ilmestys	الرؤيــا	مُکاشفہ	Datgudd	ההתגלות	Pahayag	《若望默示錄》	Zbulesa	Zjeveni	ヨハネの黙示録	ヨハネの默示録	Zjevení	Ufunuo	《若望默示錄	התגלות	प्र. व	若望默示錄》	요한 묵시록	प्रकाश	요한 계시록	مکاشفہ	วิวรณ์	《启示录》	요한묵시록	《啓示錄》	《默示錄》	요한계시록	《啟示錄》	Wahyu	Openb	प्र व	若望默示錄	Revel	啟示錄》	வெளி	《啓示錄	Откр	Αποκ	啓示錄》	திவெ	Apoc	Muuj	《默示錄	《啟示錄	默示錄》	启示录》	Zjav	《启示录	Offb	Khải	Opb	啓示錄	Ufu	《启》	Zbu	Ilm	Отк	Apc	Upp	Obj	Dat	Riv	Jel	Rev	启示录	Zjv	黙示録	默示錄	《啟》	᾿Απ	Pah	Apk	啟示錄	Apo	Otk	묵시	Ap	《啟	Åb	Zj	Åp	《启	启》	Zb	Об	Απ	啟》	Rv	วว	Uf	Op	رؤ	启	啟
Tob	Cartea lui Tobit	Księga Tobiasza	Księgi Tobiasza	Ksiega Tobiasza	Книга на Товита	Ksiegi Tobiasza	Книга за Тобия	Книга на Товит	Књига Товијина	தொபியாசு ஆகமம்	Księga Tobita	Księgi Tobita	Tobiaan kirja	Tobitin kirja	Ksiegi Tobita	Ksiega Tobita	Ks. Tobiasza	Книга Товита	Tobian kirja	Liber Tobiae	Liber Thobis	Tobias' bok	Tobias’ bok	Ks Tobiasza	Tobits bok	Ks. Tobita	Tobits Bog	Tobítsbok	Tóbitsbók	Tobítsbók	Tobitsbok	Tóbítsbok	Tóbitsbok	Ks Tobita	Tóbítsbók	سفر طوبيا	Tobitsbók	தோபித்து	Tóbijas	Tobiaan	Tobijaš	Tobiolo	Tóbijás	Tobitin	Tóbijáš	Tobijas	Tóbijaš	Tobijáš	Tobijás	Тобија	Tobiás	Tobian	Tobías	《多俾亞傳》	Tobiaš	Tobiti	Tobiae	Tobias	Tobija	Товита	Tobiáš	Tóbiás	Tóbias	טוביה	Τωβιτ	Tobit	《多俾亞傳	Tobie	طوبيا	Tóbit	Тобия	Tobía	多俾亞傳》	Товит	Tobia	Τωβίτ	โทบิต	トビト記	Tobt	トヒト書	多俾亞傳	தோபி	トヒト記	トビト書	Tobi	Τωβ	Tób	Tho	토빗기	トヒト	토비트	トビト	Тов	Tob	Tb	토빗	طو
Jdt	Књига о Јудити	Книга за Юдита	Kniha Juditina	Księgi Judyty	Juditin kirja	Ksiega Judyty	Ksiegi Judyty	Księga Judyty	Liber Iudith	Kitab Yudit	K. Juditina	Книга Иудит	Книга Юдити	Ks. Judyty	Júditarbok	Júditarbók	Júdítarbók	Judítarbók	Júdítarbok	Judítarbok	Judits Bog	K Juditina	Juditarbok	سفر يهوديت	Juditarbók	Judits bok	Ks Judyty	Giuditta	யூதித்து	Yudithi	Juditin	يهوديت	Ιουδιθ	《友弟德傳》	Јудита	יהודית	Judyty	Yuditi	Judite	Iudith	Iudita	Judita	Yudith	Judith	Ιουδίθ	Jdith	Judth	Юдити	Yudit	Júdit	友弟德傳》	《友弟德傳	Иудит	Юдифь	ยูดิธ	ユディト記	ユティト記	Judit	Jdth	Jdit	ユデト書	ユディト	Júdt	Yudt	友弟德傳	ユテト書	யூதி	ユティト	Judt	Idt	Gdt	Ιδθ	Јуд	Юди	يـه	유딧기	Jdt	유딧
GkEsth	Ester enligt den grekiska texten	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítése	Kreikkalainen Esterin kirja	Grecke časti knihy Ester	Grécke časti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Grecke casti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Esterarbók hin griska	Den greske Ester-boka	Kreikkalainen Esterin	Esterarbok hin griska	Ester (řecké dodatky)	Esterarbok hin gríska	Esterarbók hin gríska	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester \(Griechisch\)	Ester recke dodatky	Ester (řecké části)	Ester recké dodatky	Ester řecke dodatky	Ester řecké dodatky	Дополнения к Есфири	Εσθηρ στα ελληνικα	Εσθήρ στα ελληνικα	Ester (Griechisch)	תוספות למגילת אסתר	Εσθηρ στα ελληνικά	Εσθήρ στα ελληνικά	Ester řecke cásti	Ester řecké části	Ester recke casti	Ester řecke časti	Ester řecke casti	Ester recke časti	Ester recké casti	Ester řecke části	Ester řecké časti	Ester řecké casti	Ester recké části	Ester recké cásti	Ester řecké cásti	Ester recke části	Ester recke cásti	Ester recké časti	Ester \(Grieks\)	Ester \(greco\)	Ester (Griyego)	Ester (Gryego)	Ester (griego)	Esther (Greek)	Ester (Grieks)	Ester (Griego)	Esther (grec)	Ester (Grego)	Ester (grega)	எஸ்தர் \(கி\)	Graeca Esther	Esther graeca	Ester (Grega)	Ester Griyego	Esther (Grec)	Ester griego	Ester Gryego	Greek Esther	Ester Griego	Esther grec	Ester Grego	Ester (Gr.)	எஸ்தர் (கி)	Ester greco	Esther Grec	Ester grega	Ester Grega	Greek Esth	Ester (Gr)	Est \(Gr\)	எஸ் \(கி\)	Greek Est	Esther gr	Esther Gr	எஸ் (கி)	《GkEsth》	Est (Gr)	Ester gr	Esth gr	エステル記補遺	GkEsth》	에스겔 추가본	Gr Esth	Esth Gr	에스텔 추가본	Gk Esth	Kr. Est	エステル書殘篇	《GkEsth	Gr Est	Est Gr	Kr Est	GkEsth	Est gr	Gk Est	GrEst	Estg
Wis	Cartea intelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea întelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Ințelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomon	Înțelepciunea lui Solomon	Intelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomon	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomón	Ang Karunungan ni Solomón	Книга Мудрост Соломонова	Премудорсти Соломонове	De wijsheid van Salomo	The Wisdom of Solomon	Karunungan ni Salomón	Karunungan ni Solomon	Премъдрост Соломонова	Het boek der wijsheid	Karunungan ni Salomon	Karunungan ni Solomón	Sapienza di Salomone	Cartea Intelepciunii	Премудрости Соломона	Moudrost Šalomounova	Sabedoria de Salomao	Cartea Înțelepciunii	The Wisom of Solomon	Cartea Întelepciunii	Sabedoria de Salomão	Cartea Ințelepciunii	Moudrost Salomounova	Премудрість Соломона	Sapientia Salomonis	Salamon bölcsessége	Salamon bolcsessege	The Wisd of Solomon	Salamon bolcsessége	Salamon bölcsessege	Kawicaksanan Salomo	Мудрости Соломонове	Wijsheid van Salomo	Книга на мъдростта	The Wis of Solomon	Hekima ya Solomoni	Sagesse de Salomon	Doethineb Solomon	Wisdom of Solomon	Wisom of Solomon	Madrosc Salomona	Madrość Salomona	Mądrość Salomona	Mądrosć Salomona	Σοφία Σολομωντος	Σοφια Σαλωμώντος	Σοφια Σαλωμωντος	Madrosć Salomona	Madrośc Salomona	Σοφία Σαλωμώντος	Σοφια Σολομώντος	Mądrośc Salomona	Weisheit Salomos	Mądrosc Salomona	Σοφια Σολομωντος	Σοφία Σολομώντος	Σοφία Σαλωμωντος	Liber Sapientiae	Księgi Mądrosci	Kniha Moudrosti	Salomon viisaus	Ksiega Madrosci	Księga Madrości	Księga Mądrości	Księga Madrosci	Kniha moudrosti	சாலமோனின் ஞானம்	Kniha moudrostí	Ksiega Mądrosci	Księgi Madrości	Knjiga Mudrosti	Ksiegi Madrości	Viisauden kirja	Ksiegi Madrosci	Księgi Mądrości	Księgi Madrosci	Wisd of Solomon	Księga Mądrosci	Ksiega Mądrości	Ksiegi Mądrosci	Ksiegi Mądrości	Ksiega Madrości	Visdommens bok	Книга Мудрости	Wis of Solomon	Salomos Visdom	Visdommens Bog	Speki Salomons	Speki Salómons	Salomos vishet	Vishetens bok	Ks. Madrosci	Ks. Madrości	Ks. Mądrosci	Kawicaksanan	Ks. Mądrości	Ks Madrości	Ks Mądrosci	Ks Madrosci	حكمة سليمان	Ks Mądrości	Bolcsesseg	Bölcsesség	سفر الحكمة	Khôn Ngoan	Премъдрост	Bolcsesség	Bölcsesseg	Karunungan	Σοφία Σολ	Sabiduria	Sabiduría	חכמת שלמה	Sapientia	Visdommen	Sabedoria	Σοφια Σολ	ปรีชาญาณ	ソロモンの知恵書	Moudrost	Múdrosti	Wijsheid	Mudrosti	ஞானாகமம்	Мудрости	Visheten	Sapienza	Прем Сол	Weisheit	Salomon	Salomón	Múdrost	Mudrosť	Mudrost	Sagesse	Sapient	Múdrosť	ソロモンの智慧	Solomón	Solomon	Hekima	Wisdom	الحكمة	Σοφία	Weish	Bölcs	Σοφια	Bolcs	《智慧篇》	Mudr	知恵の書	Vish	Wisd	《智慧篇	Visd	SSal	Viis	சாஞா	Mądr	Прем	智慧篇》	Madr	Sab	Mdr	智慧篇	Hek	지혜서	Múd	Σοφ	Wis	Kar	Mud	Муд	Sap	知恵	Sb	حك	지혜	知
Sir	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премудрости Исуса сина Сирахова	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Oratio Iesu filii Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Wijsheid van Ben Sirach	Kitab Yesus bin Sirakh	La Sagesse de Ben Sira	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Jesus Siirakin kirja	Sapienza di Siracide	Liber Ecclesiasticus	Kniha Ekleziastikus	Jesus Syraks vishet	Sagesse de Ben Sira	Премудрость Сираха	Sapienza di Sirach	Kniha Sírachovcova	Kniha Sirachovcova	K. Sirachovho syna	Sirák bölcsessege	Sirak bölcsessége	Sirak bolcsessege	Sirák bölcsessége	Sirak bölcsessege	Sirák bolcsessége	Sirák bolcsessege	Sirak bolcsessége	K Sirachovho syna	Kniha Sirachovca	சீராக்கின் ஞானம்	K. Ekleziastikus	Madrosc Syracha	K Ekleziastikus	Knjiga Sirahova	K. Sirachovcova	Mądrość Syracha	Madrosć Syracha	Mądrosc Syracha	Madrośc Syracha	Mądrośc Syracha	Mądrosć Syracha	Madrość Syracha	Yoshua bin Sira	Еклезијастикус	Siirakin kirja	Ecclesiastique	Книга на Сирах	Ecclesiasticus	Ecclesiasticul	Ecclusiasticus	K Sirachovcova	Ekklesiastikus	Ekklesyastikus	Ecclésiastique	Ekklesyastiko	Ekklesiastiko	Sirakin kirja	Eklesyastikus	Eklesiastikus	K. Sirachovca	يشوع بن سيراخ	シラフの子イイススの知恵書	Ecclesiastico	سفر ابن سيراخ	Eklesyastiko	Jesus Sirach	Eclesiastico	Eklesiastiko	சீராக் ஆகமம்	Σοφια Σειράχ	Eklezjastyka	Σοφια Σειραχ	Ekkleziastik	Книга Сираха	K Sirachovca	משלי בן-סירא	Sirachovcova	משלי בן סירא	Σοφία Σειράχ	Jezus Sirach	Eclesiástico	Σοφία Σειραχ	Σοφία Σιραχ	ספר בן סירא	Σοφια Σιραχ	Ecleziastic	Eklezjastyk	Siraks Bog	Sírachovec	Бен Сираха	Sirachovec	Siraks bok	Síraksbok	Sirákidas	Siraksbók	Sirakides	Sirácides	Sirákides	シラ書（集会の書）	Siracidas	Еклесіаст	Siracides	Sirakidas	Sirácidas	Sirák fia	Siraksbok	Sirak fia	Síraksbók	ヘン・シラの知恵	Sirácide	ベン・シラの知恵	벤시라크의 지혜	Сирахова	Siràcide	Siracida	Sirakida	벤시리크의 지혜	Ben Sira	Sirácida	Sirákide	Siracide	Sirakide	Siirakin	ベン・シラの智慧	Sirákida	ヘン・シラの智慧	บุตรสิรา	Huấn Ca	Sirakin	벤시라의 지혜	벤시라크 지혜	Сирахов	Syracha	Сирина	Sirákh	Sirach	Sirách	벤시라 지혜	Sirakh	Σειραχ	Ecclus	Сираха	Σειράχ	Sirác	Sirák	Sirac	《德訓篇》	Syrak	سيراخ	Sirak	德訓篇》	集会の書	சீஞா	《德訓篇	Ekli	Eccs	Sira	Sir	Syr	ИсС	Сир	집회서	德訓篇	シラ書	YbS	Sír	سي	Si	집회	シラ
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Báruchova	Kniha Baruchova	Книга на Барух	Kniha Bárukova	Ksiegi Barucha	Ksiega Barucha	Baarukin kirja	Kniha Barukova	Księga Barucha	Księgi Barucha	Barukin kirja	พระธรรมบารุค	Kitab Barukh	Liber Baruch	Книга Варуха	Ks. Barucha	Ks Barucha	Baruks bok	Baruks Bog	Barúksbók	سفر باروخ	Baruksbók	Barúksbok	Baruksbok	ספר ברוך	Baarukin	பாரூக்கு	Бару́ха	Barucha	Baruque	ワルフの預言書	Barukin	Barukh	Βαρούχ	Βαρουχ	Báruch	Варуха	Baruch	Baruku	Барух	Варух	《巴路克》	باروك	Báruk	Baruh	บารุค	Baruc	Baruk	ハルク書	பாரூ	巴路克》	ברוך	《巴路克	バルク書	ハルク	바룩서	バルク	Вар	Bár	Bar	巴路克	Βαρ	Br	با	Βρ	Ba	바룩
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	The Prayers of Azaria	Panalangin ni Azarias	The Prayer of Azariah	Rugăciunea lui Azaria	Rugaciunea lui Azaria	The Prayer of Azaria	La Prière d’Azariah	La Prière d'Azarias	La Prière d'Azariah	Azarjášova modlitba	La Priere d'Azarias	La Priere d’Azarias	La Prière d’Azarias	Azarjasova modlitba	Azarjašova modlitba	Preghiera di Azaria	La Priere d’Azariah	La Priere d'Azariah	Azarjásova modlitba	Modlitwa Azariasza	Cántico de Azarías	Oracion de Azarias	Cantico de Azarias	Cántico de Azarias	Oracion de Azarías	Cantico de Azarías	Oración de Azarías	Oración de Azarias	Modlitwą Azariasza	Prayers of Azariah	Prayers of Azaria	The Pr of Azariah	Prayer of Azariah	Azariás imádsága	Gebet des Asarja	Azárias imádsága	Azariás imadsága	Prayer of Azaria	Prière d'Azariah	Salmo de Azarias	Azarias imádsága	Gebed van Azarja	The Pr of Azaria	Azarias imádsaga	Azarias imadsága	Priere d’Azariah	Azariás imadsaga	Prière d’Azarias	Azárias imadsaga	Azáriás imadsága	Azarias imadsaga	Προσευχή Αζαρίου	Prière d'Azarias	Προσευχή Αζαριου	Priere d'Azarias	Priere d’Azarias	Προσευχη Αζαριου	Azáriás imádsaga	Priere d'Azariah	Azáriás imadsaga	Azariás imádsaga	Prière d’Azariah	Προσευχη Αζαρίου	Azárias imádsaga	Azárias imadsága	Azáriás imádsága	Pieśń Azariasza	Piesn Azariasza	Pieśn Azariasza	Piesń Azariasza	Gweddi Asarias	Молитва Азария	Asarjan rukous	Молитва Азаріі	Oratio Azariae	Молитва Азарії	Azáriás imaja	Azárias imája	Azáriás imája	Azárias imaja	Azariás imája	Pr of Azariah	Azarias imaja	Azariás imaja	Azarias imája	Asarjas bønn	Pr of Azaria	Asarias’ bön	Asarjas’ bon	Asarias’ bon	Asarjas’ bön	Asarjas bon	Azarjas bøn	Asarias bon	תפילת עזריה	Asarias bön	Asarjas bön	Azarjas Bøn	صلاة عزريا	Bæn Asarja	Or. Azar	《PrAzar》	Sal Azar	Pr. Azar	Pr Azar	アザルヤの祈り	PrAzar》	アサルヤの祈り	Or Azar	Asar ru	Πρ Αζαρ	Azarias	Azarías	《PrAzar	Azariah	Geb As	PrAzar	அசரியா	Azaria	Or Az	PrAzr
Sus	Susanne et les deux vieillards	Suzanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Suzanne et les vieillards	Susanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Susanna und die Alten	Zsuzsanna és a venek	Susanna ja vanhimmat	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna es a vének	Zsuzsanna és a vének	Historia de Susana	História de Susana	Storia di Susanna	Historia Susannae	Сусанна и старцы	Istoria Susanei	Susanna im Bade	Suzanne au bain	Susanna i badet	Susanne au bain	كتاب سوزانا	Zsuzsanna	Si Susana	Σουσάννα	Σουσαννα	Shoshana	Susannah	Susannae	Σωσάννα	Σωσαννα	Susanna	Susanei	சூசன்னா	Swsanna	Súsanna	Suzanne	Zuzanna	Susanne	Сусанна	Susana	Zuzana	スザンナ物語	スサンナ物語	Suzana	سوزانا	Zuzane	Zsuzs	《Sus》	שושנה	Zsuz	スサンナ	Sus》	スザンナ	《Sus	Σουσ	Сус	Zuz	Suz	Sus	수산나	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Histoia Beli et draconis	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Bel und Vom Drachen	Bel and the Serpent	Bel and the Dragon	Istoria Balaurului	Bel y el Serpiente	Baal és a sárkány	Bel et le Serpent	Bel at ang Dragon	Bel ja lohikäarme	Baal es a sárkany	Bel and the Snake	Baál és a sarkany	Bel ja lohikäärme	Baál es a sarkany	Baál és a sárkany	Bel & the Serpent	Baál es a sárkány	Baal es a sarkany	Baal és a sarkány	Baál es a sárkany	Bel ja lohikaärme	Baal es a sárkány	Baál és a sárkány	Baal es a sarkány	Baál es a sarkány	Baal és a sárkany	Baal és a sarkany	Baál és a sarkány	Bel ja lohikaarme	Bel et le serpent	Bel es a sárkany	Bel és a sárkany	Bel es a sárkány	Bél és a sarkany	Bél es a sarkany	Bél es a sárkany	Bel & the Dragon	Bel och Ormguden	Bel es a sarkany	Bél és a sarkány	Bel et le Dragon	Bél és a sárkány	Bel és a sárkány	Bel et le dragon	Bél és a sárkany	Bel és a sarkány	Bél es a sarkány	Bél es a sárkány	Bel és a sarkany	Bel es a sarkány	Bel y el Dragón	Bel și dragonul	Bel et draconis	Bel and Serpent	Bel si dragonul	Bel y el Dragon	Bel & the Snake	Bel en de draak	Виле и драконе	Βηλ και Δράκων	Bel e o Dragao	Βηλ και Δρακων	Bel a'r Ddraig	Bel e o dragão	Bel and Dragon	Bel e o Dragão	Bel og drekinn	Bel a’r Ddraig	Bel e il Drago	Bel e o dragao	Bel og Dragen	Bel and Snake	Bel og draken	Bel & Serpent	Бел і дракон	Бел и Дракон	Bel & Dragon	Bela i węza	Bel & Snake	Bela i weza	Bela i węża	Bela i weża	بل والتنين	Bél a drak	בל והדרקון	Bel a drak	התנין בבבל	《Bel》	ベルと龍	ヘルと竜	《Bel	Bel》	벨과 용	Беле	ベルと竜	ヘルと龍	பேல்	벨과 뱀	Βὴλ	Βηλ	Bel	Bél	Бел
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Lobgesang der drei jungen Manner im Feuerofen	Lobgesang der drei jungen Männer im Feuerofen	Der Gesang der Drei Manner im feurigen Ofen	Der Gesang der Drei Männer im feurigen Ofen	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	The Song of the Three Holy Children	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los Tres Jovenes Judios	Gezang der drie mannen in het vuur	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	Canto de los Tres Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	Lobgesang der drei jungen Männer	Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	Traja mladenci v rozpalenej peci	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Traja mladenci v rozpálenej peci	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	Lobgesang der drei jungen Manner	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Traja mládenci v rozpalenej peci	Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	Traja mládenci v rozpálenej peci	Himno de los Tres Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judios	Pieseň mládencov v ohnivej peci	Song of the Three Holy Children	Piesen mladencov v ohnivej peci	Piesen mládencov v ohnivej peci	Pieseň mladencov v ohnivej peci	The Song of the 3 Holy Children	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	The Song of Three Holy Children	The Song of the Three Young Men	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Благодарственная песнь отроков	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Judios	Lobgesang der 3 jungen Männer	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Lobgesang der 3 jungen Manner	Lofsongur ungmennanna þriggja	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Canto de los 3 Jovenes Judios	Písen mladencu v horící peci	Lied van de drie jongemannen	Piseň mladenců v horící peci	Pisen mladencu v hořící peci	Píseň mladenců v hořici peci	Píseň mládenců v horíci peci	Písen mládencu v horici peci	Pisen mládenců v hořici peci	Píseň mladenců v horící peci	Písen mladencu v hořici peci	The Song of the Three Youths	Píseň mladenců v hořící peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Piseň mladencu v horici peci	Písen mladenců v horicí peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Pisen mládenců v horíci peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Píseň mladenců v horicí peci	Píseň mládencu v horicí peci	Píseň mladencu v hořící peci	Pisen mladenců v horící peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Písen mladenců v horící peci	Pisen mladencu v horící peci	Pisen mládencu v horící peci	Pisen mladencu v hořici peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Piseň mladencu v horící peci	Pisen mládenců v horicí peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Pisen mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v horicí peci	Píseň mládenců v horicí peci	Pisen mladencu v horíci peci	Piseň mládenců v hořící peci	Píseň mládencu v hořící peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Písen mladencu v horíci peci	Pisen mládenců v horici peci	Písen mladenců v hořici peci	Písen mládencu v hořící peci	Piseň mladenců v horicí peci	Pisen mládenců v horící peci	Písen mladenců v hořicí peci	Píseň mládencu v horici peci	Piseň mládencu v hořici peci	Písen mladencu v hoříci peci	Písen mládencu v hořicí peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Píseň mladencu v horící peci	Píseň mladenců v horici peci	Piseň mladencu v hořici peci	Písen mladenců v horici peci	Písen mládenců v horíci peci	Písen mladencu v horicí peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Piseň mladenců v horici peci	Piseň mladencu v horicí peci	Píseň mládenců v hořící peci	Písen mladencu v hořicí peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Pisen mladenců v horici peci	Píseň mladenců v horíci peci	Piseň mladencu v horíci peci	Piseň mladencu v hořící peci	Písen mladencu v horici peci	Piseň mládenců v horicí peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Písen mládenců v horící peci	Piseň mládencu v horíci peci	Pisen mládencu v horíci peci	Pisen mladenců v horicí peci	Písen mládenců v hořici peci	Píseň mladencu v horíci peci	Píseň mladencu v hořici peci	Pisen mladencu v horici peci	Piseň mládenců v horící peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Piseň mladenců v hořící peci	Piseň mládenců v hořici peci	Písen mladenců v hoříci peci	Píseň mládencu v horíci peci	Piseň mládenců v horíci peci	Písen mládencu v horící peci	Píseň mládencu v horící peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Píseň mládenců v horící peci	Písen mládenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hořící peci	Písen mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v hořící peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Píseň mladencu v horici peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Písen mládencu v hoříci peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Piseň mládencu v horící peci	Piseň mládenců v horici peci	Pisen mladenců v hořici peci	Pisen mladencu v horicí peci	Piseň mládencu v hořící peci	Pisen mladenců v horíci peci	Pisen mládenců v hořící peci	Písen mládenců v horicí peci	Písen mladencu v hořící peci	Píseň mladencu v horicí peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Píseň mládenců v horici peci	Piseň mládencu v horicí peci	Piseň mládencu v horici peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Piseň mladenců v hořici peci	Piseň mladenců v horíci peci	Písen mládencu v horíci peci	Písen mládenců v horici peci	Píseň mládenců v hořici peci	Písen mládenců v hořící peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Písen mladenců v hořící peci	Písen mládencu v horicí peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Písen mladenců v horíci peci	Písen mládenců v hoříci peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v horici peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Song of Three Holy Children	Song of the Three Young Men	The Song of Three Young Men	Song of the 3 Holy Children	Молитва святых трех отроков	The Song of 3 Holy Children	The Song of the 3 Young Men	De tre mennenes sang føyer	Pieśnia trzech młodziencow	Pieśnią trzech młodziencow	Piesnia trzech młodzienców	Pieśnią trzech młodzienców	Piesnią trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodzienców	Piesnią trzech młodziencow	Cantarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodzieńcow	Cantique des Trois Enfants	Cântarea celor trei tineri	Piesnia trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodzieńcow	Pieśnią trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodziencow	Pieśnia trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzienców	The Song of the Three Jews	Kolmen miehen kiitosvirsi	Cântarea celor trei evrei	Cantarea celor trei evrei	Tri muži v rozpálene peci	Tři muži v rozpalené peci	Tři muzi v rozpalene peci	Cantico dei tre fanciulli	Tri muzi v rozpalené peci	Tři muži v rozpálene peci	Tri muži v rozpalene peci	Himno de los Tres Jovenes	Tri muzi v rozpalene peci	Tři muzi v rozpálené peci	Tři muži v rozpalene peci	Tři muzi v rozpálene peci	Canto de los Tres Jovenes	Tri muzi v rozpálene peci	Tři muži v rozpálené peci	Tri muži v rozpalené peci	Tri muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpálené peci	Canto de los Tres Jóvenes	Himno de los Tres Jóvenes	Tři muzi v rozpalené peci	The Song of Three Youths	The Song of the 3 Youths	Awit ng Tatlong Kabataan	Pieśn trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzieńców	Pieśn trzech młodziencow	Pieśń trzech młodziencow	Piesn trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzieńcow	Piesń trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzienców	Piesn trzech młodzienców	Pieśń trzech młodzieńców	Piesń trzech młodzieńców	Piesn trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzieńców	Song of the Three Youths	Piesń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzienców	Piesń trzech młodzienców	Cantico dos Três Jovens	The Song of 3 Young Men	Cântico dos Tres Jovens	Harom fiatalember eneke	Song of 3 Holy Children	Harom fiatalember éneke	Song of Three Young Men	Song of the 3 Young Men	Három fiatalember éneke	Cantico dos Tres Jovens	Cântico dos Três Jovens	Három fiatalember eneke	שירת שלושת הנערים בכבשן	Canto de los 3 Jovenes	The Song of Three Jews	Υμνος των Τριων Παιδων	أنشودة الأطفال الثلاثة	Υμνος των Τριών Παιδων	Ύμνος των Τριών Παίδων	Υμνος των Τριών Παίδων	Himno de los 3 Jóvenes	Song of the Three Jews	The Song of the 3 Jews	Awit ng Tatlong Binata	Ύμνος των Τριων Παίδων	De tre mannens lovsang	De tre männens lovsang	Wimbo wa Vijana Watatu	Ύμνος των Τριών Παιδων	Himno de los 3 Jovenes	De tre mannens lovsång	De tre männens lovsång	Canto de los 3 Jóvenes	Cantique des 3 Enfants	Υμνος των Τριων Παίδων	Ύμνος των Τριων Παιδων	Hymnus trium puerorum	Song of the 3 Youths	Song of Three Youths	Cantico dos 3 Jovens	Kolmen nuoren miehen	Cântico dos 3 Jovens	The Song of 3 Youths	De tre mænds lovsang	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	De Tre Mænds Lovsang	Song of 3 Young Men	Der Gesang der Drei	Пісня трьох отроків	Song of the 3 Jews	Песнь трех отроков	The Song of 3 Jews	Awit ng 3 Kabataan	Song of Three Jews	Песнь трёх отроков	De tre menns sang	Song of 3 Youths	Tatlong Kabataan	Can y Tri Llanc	Gesang der Drei	Cân y Tri Llanc	S. of Three. Ch	Can y Tri Lanc	S of Three. Ch	Song of 3 Jews	S. of Three. Y	Cân y Tri Lanc	S. of Three Ch	S of Three. Y	Kolmen miehen	S. of Three Y	S of Three Ch	S. of Th. Ch	Tres Jóvenes	Tres Jovenes	S of Three Y	S. Three. Ch	S. of Th. Y	S of Th. Ch	S. of 3. Ch	S Three. Ch	S. of Th Ch	Trei tineri	S. Three. Y	S. Three Ch	Aw ng 3 Kab	S Three Ch	S. of 3 Ch	S. of Th Y	S Three. Y	S of 3. Ch	S of Th. Y	S. of 3. Y	S of Th Ch	Song Three	S. Three Y	S of Th Y	S of 3. Y	3 Jóvenes	《SgThree》	S of 3 Ch	S. of 3 Y	S. Th. Ch	S Three Y	3 Jovenes	Sng Three	S Th. Ch	3 tineri	SgThree》	S. 3. Ch	《SgThree	S. Th Ch	三人の若者の賛歌	S. Th. Y	Sg Three	S of 3 Y	SgThree	Ct 3 Jo	S. 3 Ch	S Th. Y	S. Th Y	S. 3. Y	Ct 3 Jó	S 3. Ch	S Th Ch	Sg Thr	S 3. Y	S. 3 Y	S Th Y	Ct 3 E	S 3 Ch	三童兒の歌	S 3 Y	C3J	L3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	The Letter of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	Ang Liham ni Jeremias	Посланица Јеремијина	Epistola lui Ieremia	The Let. of Jeremiah	La Carta de Jeremías	La Carta de Jeremias	Послание на Иеремия	Epistle of Jeremiah	The Ep. of Jeremiah	The Let of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	The Ep of Jeremiah	Lettera di Geremia	Letter of Jeremiah	Epistle of Jeremy	Liham ni Jeremias	Épitre de Jerémie	Épitre de Jérémie	Épître de Jeremie	Brief des Jeremia	Epitre de Jéremie	Epitre de Jeremie	Επιστολη Ιερεμίου	Epître de Jérémie	Epître de Jeremie	Épitre de Jéremie	Carta de Jeremías	Επιστολη Ιερεμιου	Epitre de Jérémie	Épître de Jérémie	Carta de Jeremias	Brief van Jeremia	Επιστολή Ιερεμιου	Epître de Jerémie	Épître de Jerémie	Épitre de Jeremie	Épître de Jéremie	Epitre de Jerémie	Epître de Jéremie	Επιστολή Ιερεμίου	Barua ya Yeremia	Послание Иеремии	Let. of Jeremiah	Llythyr Jeremeia	Jeremijino pismo	எரேமியாவின் மடல்	Jeremiášov list	List Jeremjasuv	Послання Єреміі	Let of Jeremiah	List Jeremjašuv	List Jeremjášův	List Jeremjašův	Jeremias levele	List Jeremiasza	List Jeremjásův	Ep. of Jeremiah	Jeremiasov list	Jeremiásov list	List Jeremjasův	Послання Єремії	List Jeremjásuv	Jeremiás levele	Jeremiašov list	Oratio Ieremiae	List Jeremjášuv	Jeremias’ Brev	Jeremias' Brev	Ep of Jeremiah	Carta Jeremias	Писма Јеремије	Carta Jeremías	Jeremian kirje	Jeremias brev	Επιστολη ᾿Ιερ	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Bréf Jeremia	Bréf Jeremía	Bref Jeremía	Bref Jeremia	איגרת ירמיהו	Лист Єремії	Ép. Jérémie	Ép. Jerémie	Ep. Jéremie	Ep. Jérémie	Лист Єреміі	رسالة إرميا	Ep. Jeremie	Ep. Jerémie	Ép. Jéremie	Ép. Jeremie	Ep Jerémie	Ép Jéremie	Ep Jéremie	Ep Jeremie	Ép Jeremie	Ép Jerémie	Ep Jérémie	Ép Jérémie	Carta Jer	Cart. Jer	Cart Jer	イエレミヤの達書	예레미야의 편지	Ep. Jer	Ép. Jér	Or. Ier	Ép. Jer	《EpJer》	エレミヤの手紙	Let-ger	エレミヤの書翰	Lih Jer	Ep. Jér	Br Jer	エレミヤ・手	Ep Jer	Ép Jér	EpJer》	Ep Jér	Jer br	Ép Jer	Or Ier	《EpJer	EpJer	Jerbr	BJer
1Macc	Ensimmainen makkabilaiskirja	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Prva knjiga o Makabejcima	Первая книга Маккавейская	Первая книга Маккавеиская	Pierwsze Ks. Machabejska	Първа книга на Макавеите	Pierwsza Ks. Machabejska	Pierwszy Ks. Machabejska	Primo libro dei Maccabei	Pierwsza Ks Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwszy Ks Machabejska	Pierwsze Ks Machabejska	Първа книга Макавеиска	Prvá kniha Machabejcov	Първа книга Макавейска	Prva kniha Machabejcov	I. Ksiega Machabejska	Forsta Mackabeerboken	1. Ksiega Machabejska	1. Ksiegi Machabejska	I. Księgi Machabejska	Forsta Mackabéerboken	Första Mackabéerboken	Prvy list Machabejcov	Första Mackabeerboken	I. Ksiegi Machabejska	1. Księgi Machabejska	I. Księga Machabejska	Prvý list Machabejcov	1. Księga Machabejska	Liber I Maccabaeorum	Liber Maccabaeorum I	1-ше. книга Макавеів	1 Księgi Machabejska	1 Księga Machabejska	Перше книга Макавеів	I Ksiega Machabejska	1 Ksiegi Machabejska	1-ше. книга Макавеїв	Перше книга Макавеїв	I Księgi Machabejska	Перша книга Макавеїв	1 Ksiega Machabejska	I Ksiegi Machabejska	Перша книга Макавеів	I Księga Machabejska	Premières Maccabees	Premières Maccabées	Første Makkabæerbog	Premieres Maccabées	Primero Maccabbeeos	1-е. книга Макавеів	1-ше книга Макавеів	1-ше книга Макавеїв	1-а. книга Макавеів	Første Makkabeerbok	1-е. книга Макавеїв	Premieres Maccabees	I. makkabilaiskirja	1-а. книга Макавеїв	1. makkabilaiskirja	1-е книга Макавеїв	1. Ks. Machabejska	Primer Maccabbeeos	1-е книга Макавеів	Premiere Maccabées	I makkabilaiskirja	Fyrsta Makkabeabok	Premiers Maccabees	Primero Maccabeeos	Primero Maccabbeos	Premiers Maccabées	Fyrsta Makkabeabók	Primero Macabbeeos	Primero Maccabbeeo	I. Ks. Machabejska	1-а книга Макавеів	سفر المكابين الأول	1-а книга Макавеїв	Première Maccabées	1 makkabilaiskirja	Première Maccabees	Premiere Maccabees	Primer Maccabeeos	1. Mackabeerboken	Primero Macabeeos	Premier Maccabees	1. Mackabéerboken	1. Ks Machabejska	Eerste Makkabeeën	I. Ks Machabejska	I Ks. Machabejska	1. книга Макавеів	Premier Maccabées	Primer Macabbeeos	Primero Macabbeeo	Primeira Macabeus	1 Ks. Machabejska	Primeiro Macabeus	I. книга Макавеїв	Primer Maccabbeos	Primero Maccabbeo	Unang Mga Macabeo	Kwanza Wamakabayo	I. книга Макавеів	Primero Macabbeos	1. книга Макавеїв	Primero Maccabeos	Primero Maccabeeo	Primer Maccabbeeo	Eerste Makkabeeen	1 Mackabéerboken	First Maccabbeee	Elso Makkabeusok	První Makabejska	Prvni Makabejska	First Macabbbeee	1 k. Machabejcov	1 книга Макавеїв	Primero Maccabeo	First Macccabbbe	First Macccabees	1 Mackabeerboken	Primer Maccabeos	Prvy Machabejcov	1 Ks Machabejska	Primer Macabbeos	Primero Macabbeo	First Maccabbbes	Prvni Makabejská	Prva Machabejcov	First Macccabeee	Primer Maccabeeo	Primer Macabeeos	Primero Macabeeo	Prvý Machabejcov	Prvá Machabejcov	First Macabbbees	First Macabbeees	I книга Макавеів	Primero Macabeos	First Macccabbes	1.o. Maccabbeeos	Primer Macabbeeo	Első Makkabeusok	First Maccabbees	I Ks Machabejska	1 книга Макавеів	1.º. Maccabbeeos	First Macccabbee	I книга Макавеїв	First Maccabeees	First Maccabbbee	Primer Maccabbeo	První Makabejská	Прва Макавејска	1st. Macccabbes	1st. Macccabeee	First Macabbbes	1. Makkabæerbog	1ère. Maccabees	First Maccabbee	1.º Maccabbeeos	1st. Maccabbbes	1.o. Maccabeeos	1o. Maccabbeeos	Erste Makkabäer	1ere. Maccabees	1ere. Maccabées	First Maccabeee	First Macccabes	1. Makkabeerbok	Una Mga Macabeo	First Maccabbbe	First Macccabee	First Maccabees	1ère. Maccabées	1.º. Macabbeeos	1st. Macabbeees	First Macabbbee	1.º. Maccabbeeo	1.o Maccabbeeos	Erste Makkabaer	First Macccabbe	Primer Macabeeo	1 k Machabejcov	Prva Makabejcov	1st. Macccabbbe	1st. Maccabbbee	I. Machabaeorum	1. Machabaeorum	1st. Macccabees	First Macabbeee	1st. Maccabbees	1.º. Maccabbeos	First Maccabbes	1º. Maccabbeeos	Primer Macabeos	First Macabeees	1st. Macabbbeee	1.º. Maccabeeos	1st. Maccabbeee	Prvá Makabejcov	Primer Maccabeo	1.o. Macabbeeos	Primero Macabeo	Primer Macabbeo	First Macabbees	1st. Macccabbee	1.o. Maccabbeos	1st. Macabbbees	Прва Макабејаца	1.o. Maccabbeeo	1st. Maccabeees	Перше Макавеїв	1o. Maccabbeos	1re. Maccabees	Перша Макавеїв	1.o Maccabbeeo	I Machabaeorum	1 Machabaeorum	First Macabbes	1-е. Маккавеев	1. Machabejcov	1er. Maccabees	1st Maccabbees	First Macabees	First Macabeee	1st. Macabbees	1-я. Маккавеев	1re. Maccabées	1st Maccabeees	1o. Maccabeeos	Primer Macabeo	1st. Maccabees	1.º Maccabbeeo	1º. Maccabeeos	1st Maccabbbes	1-ше. Макавеів	First Maccabee	1. Maccabbeeos	Unang Macabeos	1ère Maccabées	1o. Maccabbeeo	1 Makkabæerbog	1st. Maccabeee	1st. Maccabbes	First Maccabbe	1.o Macabbeeos	1st. Macabbbee	1º. Maccabbeeo	1.º Maccabbeos	1st Macabbeees	1 Makkabeerbok	First Maccabes	1.º. Macabeeos	Prima Maccabei	1o Maccabbeeos	1-ше. Макавеїв	1e. Makkabeeen	1.o. Macabbeeo	1.º. Maccabbeo	1º Maccabbeeos	1.o Maccabbeos	1st. Macccabes	1ere Maccabees	1.º Maccabeeos	1st. Macabbbes	1ère Maccabees	Перше Макавеів	I. Machabejcov	1st Maccabbeee	1.o. Maccabeeo	1st Macabbbeee	1. Mga Macabeo	1.o. Macabbeos	First Macabbbe	1st Macabbbees	1e. Makkabeeën	1st Macccabees	1.º. Macabbeeo	1º. Maccabbeos	المكابين الأول	1. Makkabeusok	First Macabbee	I. Makkabeusok	1st. Maccabbee	1st. Macccabee	1st. Macabbeee	Перша Макавеів	1st Macccabeee	1st. Maccabbbe	1st Macccabbbe	Primo Maccabei	1st Maccabbbee	1st. Macccabbe	1st Macccabbee	1. Macabaeorum	1ere Maccabées	1o. Macabbeeos	1.o. Maccabbeo	1.º. Maccabeeo	1.º. Macabbeos	I. Maccabbeeos	1st. Macabeees	1.º Macabbeeos	1st Macccabbes	Machabaeorum I	1.º. Maccabeos	1º. Macabbeeos	1er. Maccabées	1.o. Maccabeos	I. Mga Macabeo	I. Macabaeorum	1.o. Macabeeos	First Macccabe	1.o Maccabeeos	1.o Maccabeos	1. Macccabbes	I. Makkabeeën	1 Maccabbeeos	I. Maccabeeos	I. Macabbeeos	Μακκαβαιων Α’	1st Macabbees	I. Wamakabayo	1.o Maccabeeo	1-а. Макавеів	1st Macabbbee	1.º Maccabeos	1. Maccabeees	1. Macabbbees	I. Macabbbees	1º. Macabbeos	1o. Maccabeeo	1º. Macabbeeo	1.o. Macabbeo	1st. Maccabes	1st Maccabbee	1º. Maccabbeo	Unang Macabeo	I. Macccabeee	1.º Macabeeos	1.o Maccabbeo	1 Mga Macabeo	1st Macccabes	1o. Macabbeos	1.º Maccabbeo	Α’ Μακκαβαιων	1st Maccabbes	1o. Macabbeeo	Αʹ Μακκαβαίων	Α' Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Αʹ	I. Macabbeees	I. Makabejska	1o. Maccabbeo	I. Макабејаца	1o Maccabbeeo	1o Maccabeeos	1.o Macabbeeo	1-ше Макавеів	Α’ Μακκαβαίων	1st. Macabbee	Α΄ Μακκαβαιων	1. Macccabbbe	1.º. Maccabeo	1st Macabeees	Μακκαβαιων Αʹ	1er Maccabées	1. Maccabbeee	1o. Maccabeos	1. Makkabeeën	1. Maccabbbee	1. Macccabees	1. Macccabeee	1st Maccabbbe	I. Maccabbees	1st. Macabeee	First Macabes	1. Макабејаца	1.º. Macabbeo	I. Macccabbbe	1. Maccabbeos	1е. Маккавеев	1st. Maccabee	1.º Macabbeos	1-е. Макавеів	Μακκαβαίων Αʹ	1o Maccabbeos	1st. Maccabbe	I Macabaeorum	1-я Маккавеев	I. Macccabees	Αʹ Μακκαβαιων	I Mga Macabeo	1-е. Макавеїв	Makkabeusok I	1st Macabbbes	1st Maccabeee	Прва Макавеја	1e Makkabeeën	1. Macabbeeos	1.o. Macabeeo	1. Wamakabayo	1.º Maccabeeo	1st. Macabbes	1-а. Макавеїв	1-ше Макавеїв	1st Macccabbe	1.o Macabbeos	1st Macabbeee	1.o Macabeeos	I. Maccabbeeo	1 Machabejcov	Μακκαβαιων Αʹ	I. Makabejská	1.º Macabbeeo	I. Macccabbee	1.o. Macabeos	I Maccabbeeos	1. Maccabbees	1. Makabejska	1. Macccabbee	I Makkabeusok	1.º. Macabeeo	1º Maccabbeeo	1st. Macabbbe	I. Maccabbeee	1º Macabbeeos	1e Makkabeeen	Първа Макавеи	Μακκαβαίων Α'	1. Macabbeees	1-е Маккавеев	1 Makkabeusok	1я. Маккавеев	I. Maccabbbes	1º. Macabeeos	1. Macabbbeee	1er Maccabees	Μακκαβαίων Α’	I. Maccabeees	I Machabejcov	I. Макавејска	1º. Maccabeeo	1º Maccabbeos	I. Macccabbes	1st. Macccabe	1º Maccabeeos	First Macabbe	1o. Macabeeos	1. Maccabbbes	Μακκαβαιων Α'	1. Maccabeeos	1.º. Macabeos	1. Makkabeeen	Α' Μακκαβαιων	First Macabee	1re Maccabees	I. Maccabbbee	Μακκαβαιων Α΄	1o Macabbeeos	1. Makabejská	1st Macccabee	1. Макавејска	I. Macabbbeee	1.o. Maccabeo	1st. Macabees	First Maccabe	1st Maccabees	1 Macabaeorum	Αʹ Μακκαβαιων	1º. Maccabeos	1re Maccabées	I. Maccabbeos	Α΄ Μακκαβαίων	Αʹ Μακκαβαίων	I. Makkabeeen	Μακκαβαίων Α΄	1. Maccabbeeo	1.o Macabeos	ספר מקבים א'	1. Macabbees	1st. Macabbe	1. Маккавеев	Wamakabayo I	1. Macabbeeo	1 Macccabbes	1º Macabeeos	1.o Macabeeo	1 Makabejská	1 Wamakabayo	1 Macabbeees	1º. Macabeos	1. Maccabées	1. Maccabeeo	I Macabbbeee	1 Макавејска	1. Macabeeos	1st Maccabbe	1º Macabbeos	I Макавејска	I. Macabbbee	I. Macabeees	1st Macabbes	I. Maccabbee	1.o. Macabeo	1.o Maccabeo	I Macccabeee	1o Maccabeeo	1º. Macabbeo	I Makkabeeen	1st Macccabe	1º Maccabeeo	I Macccabbee	I. Macabeaid	1st. Macabee	1-а Макавеів	1a. Macabeus	ספר מקבים א’	1. Makkabäer	1.o Macabbeo	1o. Macabeeo	1е Маккавеев	I. Maccabbbe	1 Maccabbeee	I. Macabbeee	1o. Maccabeo	1 Macccabees	I Wamakabayo	1.º Macabeos	I Maccabbbee	1 Macabbeeos	1 Maccabeees	1. Macabbeos	1 Maccabbees	1 Macabbbeee	1o Macabbeos	Una Macabeos	1. Maccabeos	1 Maccabbbee	I Maccabbeeo	I Maccabbbes	I Macccabbes	I. Maccabeos	1.º Macabeeo	1.º Maccabeo	1st Macabeee	1st Macabees	1. Macccabee	1 Macccabbbe	1o Maccabeos	1o. Macabeos	I. Maccabbes	I Makkabeeën	I. Macabeeos	I Makabejská	1. Makkabaer	1.º. Macabeo	I Macabbeees	1 Makkabeeën	1. Macabeees	1 Maccabbeos	I. Macabbeos	1 Макабејаца	1я Маккавеев	1. Macccabes	I. Macccabes	I. Macccabbe	1. Macabbbee	1 Macabbbees	1st Maccabes	1. Macabeaid	1. Maccabbeo	1st Maccabee	I Macccabbbe	I. Maccabbeo	1º Maccabbeo	1º Maccabeos	I. Macabbeeo	I Maccabbees	1º. Macabeeo	I. Macccabee	1. Maccabbee	I Maccabeeos	1°. Maccabei	First Macabe	1st. Maccabe	I. Maccabées	1 Makkabeeen	I. Maccabeeo	I Macccabees	1.º Macabbeo	I. Maccabees	1 Maccabbbes	1-е Макавеів	1. Maccabees	I Maccabbeos	I Macabbbees	I. Maccabeee	1st Macabbbe	1st Macabbee	1. Maccabeee	1o Maccabbeo	1. Maccabbes	1º. Maccabeo	1. Macabbbes	I Makabejska	1. Maccabbbe	1o. Macabeus	I Макабејаца	1-е Макавеїв	1-а Макавеїв	1º Macabbeeo	1st. Macabes	1o Macabbeeo	1 Macccabbee	1 Makabejska	I. Macabbbes	I Maccabeees	1 Maccabbeeo	I Maccabbeee	1o Macabeeos	1. Macabbeee	I. Macabbees	1o. Macabbeo	1 Maccabeeos	1 Macccabeee	I Macabbeeos	1. Macccabbe	1. Macabeus	1. Macabbes	I Maccabeeo	Første Makk	I Macabeees	1º Macabeeo	1. Maccabbe	I Macabbeeo	1 Macabbbee	1 Maccabées	1 Maccabbes	1st Macabes	I. Macabeeo	1 Macabbees	1 Makkabaer	I Macabbees	1. Macabeos	1. Макавеја	1.º Macabeo	I. Macccabe	I. Макавеја	I Macabeeos	1º. Macabeo	1a Macabeus	1 Macabbeos	1º Macabbeo	I. Macabees	1. Maccabeo	1. Macccabe	1. Macabbeo	1º Maccabeo	1. Макавеїв	1 Maccabeos	1o Macabeos	1 மக்கபேயர்	1. Maccabei	1 Macabbeeo	1 Macccabee	I. Macabeee	I. Maccabes	חשמונאים א’	I. Macabeus	1. Macabees	1st Maccabe	1 Maccabbeo	1. Macabeeo	I Macccabee	1o Maccabeo	I Macccabbe	1° Maccabei	I Maccabbes	1 Macabeaid	1 Maccabees	חשמונאים א'	1o Macabeeo	1. Maccabes	I Macabbbee	1 Maccabbee	I Macabbbes	1. Macabeee	1 Macabbeee	I. Макавеїв	1o Macabeus	1.o Macabeo	1o. Macabeo	I. Maccabee	I Macabbeee	1 Маккавеев	I. Macabeos	I Macccabes	1 Macabeees	1o Macabbeo	I. Maccabei	I Maccabeee	1 Macccabbe	1st Macabbe	I. Macabbes	1 Macabeeos	1º Macabeos	1. Макавеів	I Maccabées	1 Maccabbbe	I. Maccabbe	1 Maccabeee	1st. Macabe	First Maccc	Una Macabeo	I Maccabees	I Maccabbeo	I. Макавеів	I. Macabbee	I Macabeaid	1st Macabee	1 Macabbbes	I Maccabbee	I. Macabbeo	I. Macabbbe	1. Macabbbe	1 المكابيين	I Maccabeos	1 Macccabes	1. Maccabee	I Maccabbbe	1 Makkabäer	1. Macabbee	1 Maccabeeo	I Macabbeos	I. Maccabeo	I Macccabe	1 Макавеів	1. Macabeo	1o Macabeo	I. Макавеи	1 Macabeos	I Macabeee	Kwanza Mak	1 Macabeeo	I Macabbbe	1 Maccabei	1 Macabees	First Macc	1 Macabbeo	1 Macabbes	1 Maccabeo	I. Macabes	I. Macabeo	I Макавеја	I. Macabei	I. Macabbe	1 Maccabbe	I Макавеїв	I Maccabeo	1 Macabeee	I Macabeos	I Macabbes	I Макавеів	I Macabbee	1. Macabee	I Macabbeo	I. Macabee	I Maccabee	1st. Maccc	Eerste Mak	1st Macabe	I Maccabbe	1 Macabeus	I Macabeus	1. Macabes	1 Macabbbe	I Macabees	1 Macccabe	I Maccabei	1. Макавеи	1 Macabbee	1. Maccabe	1 Макавеја	1. Macabbe	1. Macabei	I Macabeeo	1. มัคคาบี	1 Макавеїв	1 Maccabee	1º Macabeo	I Maccabes	I. Maccabe	1 Maccabes	I Macabeo	1 มัคคาบี	1 Macabeo	1 Macabei	1st Maccc	1 Macabes	I Macabee	1. Makabe	Prvni Mak	I Macabes	I Macabei	Maccabees	I. Macabe	I Макавеи	First Mac	1 Макавеи	1 Maccabe	1. Macabe	1st. Macc	1 Macabee	I. Makabe	I Macabbe	První Mak	I Maccabe	1 Macabbe	Elso Mak	I. Maccc	Első Mak	1st. Mac	I Macabe	1. Maccc	1st Macc	I Makabe	마카베오기 상권	1 Macabe	1 Makabe	Α΄ Μακκ	1st Mac	1e. Mak	Αʹ Μακκ	1. Macc	1. Makk	Α’ Μακκ	מקבים א	I Maccc	1 Maccc	I. Macc	マカヒー第一書	I. Makk	マカビー第一書	Αʹ Μακκ	Α' Μακκ	1 Макк	1 Mack	I Macc	1. Mak	1e Mak	マカハイ記上	1 Macc	マカバイ記上	《瑪加伯上》	マカバイ 1	1 Mach	マカバイ記1	I Makk	I. Mak	1 Makk	マカハイ 1	1 makk	1. Mac	マカハイ記1	I. Mac	I Mac	1 Mac	1 Mak	瑪加伯上》	《瑪加伯上	マカハイ上	1 Mch	마카베오상	マカバイ上	1 Mcb	1Macc	I Mak	1 மக்	1 Мак	1 Мк	1 Mc	瑪加伯上	1 Ma	1 مك	1 M	1마카
2Macc	Secondo libro dei Maccabei	Druga knjiga o Makabejcima	Вторая книга Маккавейская	Вторая книга Маккавеиская	Druga Księgi Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Втора книга на Макавеите	Drugi Ksiega Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Drugi Księgi Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Druga Ksiega Machabejska	Druga Księga Machabejska	Toinen makkabilaiskirja	Druha kniha Machabejcov	Druhá kniha Machabejcov	II. Księga Machabejska	Druhy list Machabejcov	Druhá kniha Makabejcov	II. Ksiega Machabejska	II. Księgi Machabejska	Druhý list Machabejcov	Druha kniha Makabejcov	Втора книга Макавейска	II. Ksiegi Machabejska	Втора книга Макавеиска	II Księgi Machabejska	Liber II Maccabaeorum	II Księga Machabejska	Ikalawang Mga Macabeo	2. Ksiegi Machabejska	Druga Ks. Machabejska	2. Księgi Machabejska	II Ksiega Machabejska	2. Księga Machabejska	Druhy list Makabejcov	2. Ksiega Machabejska	Druhý list Makabejcov	II Ksiegi Machabejska	Liber Maccabaeorum II	Drugi Ks. Machabejska	2-ге. книга Макавеїв	Друге книга Макавеів	Druga Ks Machabejska	Друга книга Макавеів	2-ге. книга Макавеів	Друге книга Макавеїв	2 Ksiega Machabejska	Друга книга Макавеїв	2 Księga Machabejska	2 Księgi Machabejska	Andra Mackabéerboken	2 Ksiegi Machabejska	II. makkabilaiskirja	Drugi Ks Machabejska	Andra Mackabeerboken	Deuxiemes Maccabées	2-е. книга Макавеїв	Segundo Maccabbeeos	Masodik Makkabeusok	Második Makkabeusok	II makkabilaiskirja	2-а. книга Макавеів	Deuxièmes Maccabées	Deuxièmes Maccabees	2-ге книга Макавеїв	2-ге книга Макавеів	Deuxiemes Maccabees	II. Ks. Machabejska	2-е. книга Макавеів	سفر المكابين الثاني	2. makkabilaiskirja	2-а. книга Макавеїв	Segundo Macabbeeos	II. книга Макавеїв	2. Ks. Machabejska	II Ks. Machabejska	Segundo Maccabeeos	2-а книга Макавеів	II. Ks Machabejska	2-е книга Макавеїв	2 makkabilaiskirja	2-е книга Макавеів	II. книга Макавеів	Segundo Maccabbeeo	Deuxieme Maccabees	Anden Makkabæerbog	Andre Makkabeerbok	Deuxieme Maccabées	Deuxième Maccabees	Deuxième Maccabées	Ikalawang Macabeos	2-а книга Макавеїв	Segundo Maccabbeos	Druhá Machabejcov	Second Macccabeee	Segundo Maccabeos	Tweede Makkabeeën	Ikalawang Macabeo	2. книга Макавеїв	Second Maccabbbee	Onnur Makkabeabók	Druhy Machabejcov	II Ks Machabejska	Onnur Makkabeabok	II книга Макавеів	Segundo Maccabbeo	2. Ks Machabejska	Second Macccabees	Second Maccabbeee	2 Ks. Machabejska	Second Macccabbbe	Second Maccabbees	Second Macccabbee	Önnur Makkabeabók	II книга Макавеїв	2. книга Макавеів	Second Maccabeees	Second Macabbeees	Tweede Makkabeeen	Second Maccabbbes	Druha Machabejcov	Second Macabbbeee	Druhý Machabejcov	Segundo Macabeeos	2. Mackabéerboken	Second Macccabbes	Segundo Macabbeeo	Önnur Makkabeabok	2. Mackabeerboken	Segundo Macabbeos	Segundo Maccabeeo	Second Macabbbees	2 книга Макавеів	Druha Makabejská	Segundo Macabbeo	Segundo Macabeeo	Second Macabbbes	Druha Makabejska	Secondo Maccabei	Druhý Makabejska	II. Machabaeorum	Друга Макавејска	2 книга Макавеїв	Second Maccabees	Second Macccabee	Second Macabbbee	2.º. Maccabbeeos	2 Mackabéerboken	2.o. Maccabbeeos	Segundo Maccabeo	2 k. Machabejcov	Second Macabbeee	2 Mackabeerboken	Second Macccabbe	Second Macabeees	Zweite Makkabäer	Druhý Makabejcov	Second Maccabbbe	Second Maccabbes	Druhy Makabejcov	Druhý Makabejská	Zweite Makkabaer	Second Maccabeee	Segundo Macabeos	2 Ks Machabejska	Druhy Makabejska	Seconda Maccabei	Druhá Makabejcov	Second Macccabes	Second Macabbees	Druhy Makabejská	Druhá Makabejska	Druhá Makabejská	Druha Makabejcov	Second Maccabbee	Segunda Macabeus	Друга Макабејаца	Segundo Macabeus	Pili Wamakabayo	2.o. Maccabeeos	2nd. Maccabbees	II. Maccabbeeos	2nd. Macccabbbe	2nd. Macabbbees	Second Macabbee	Second Maccabbe	2.o. Maccabbeeo	2.º. Macabbeeos	2ème. Maccabées	2nd. Macabbbeee	2.º. Maccabbeos	2nd. Macccabbes	المكابين الثاني	2.o Maccabbeeos	2nd. Maccabeees	Machabaeorum II	2. Machabaeorum	2. Makkabeerbok	Second Macabbes	Second Macccabe	II. Makkabeusok	2nd. Maccabbeee	2nd. Macccabeee	Second Maccabee	Second Macabbbe	II Machabaeorum	2.o. Macabbeeos	2.º. Maccabbeeo	2o. Maccabbeeos	2ème. Maccabees	2º. Maccabbeeos	Second Macabeee	2nd. Macccabbee	II. Mga Macabeo	2eme. Maccabees	Segundo Macabeo	Second Maccabes	2 k. Makabejcov	2nd. Macccabees	2eme. Maccabées	2.o. Maccabbeos	2.º Maccabbeeos	II. Machabejcov	Second Macabees	2. Makkabæerbog	2nd. Maccabbbee	II. Macabaeorum	2nd. Macabbeees	2 k Machabejcov	2nd. Maccabbbes	2.º. Maccabeeos	II. Macabbbeee	2nd. Macabbees	2o. Macabbeeos	2nd. Maccabees	II. Macccabeee	2o Maccabbeeos	2º. Maccabeeos	2-ге. Макавеїв	2º Maccabbeeos	II. Макабејаца	2nd. Macccabbe	2 Makkabæerbog	2nd Macccabbes	II. Макавејска	2. Macabaeorum	2. Makkabeusok	2nd Macccabbee	II. Maccabeees	2 Machabaeorum	2nd Maccabeees	2.o Macabbeeos	2nd Macabbbees	II. Maccabbeee	2nd Maccabbees	2o. Maccabbeos	II Makkabeusok	2o. Maccabbeeo	Друге Макавеів	2.o Maccabeeos	II. Maccabbeeo	2e. Makkabeeën	II. Maccabbbes	Second Macabes	2nd Macccabbbe	2o. Maccabeeos	2eme Maccabees	II. Macccabbbe	II. Maccabbees	2.o. Macabbeos	2.º Maccabbeos	II. Makabejska	2nd. Macabbbes	Second Macabee	II. Macabbeeos	II Mga Macabeo	Друге Макавеїв	II. Makkabeeen	2. Mga Macabeo	2º. Maccabbeos	2nd Macabbeees	2 Makkabeerbok	II. Macabbeees	2nd. Macabbbee	Makkabeusok II	2.o. Macabeeos	2.o. Maccabeeo	2nd Maccabbeee	2-ге. Макавеів	2.º. Macabeeos	2nd Macccabees	2nd. Maccabbbe	II. Macccabbee	2.o. Macabbeeo	2eme Maccabées	2de. Maccabées	2nd. Maccabeee	2nd. Maccabbee	2nd Macabbbeee	Друга Макавеів	II. Maccabbbee	II. Macccabees	II. Makkabeeën	2.o Maccabbeeo	2.o. Maccabbeo	2º. Maccabbeeo	2nd. Macccabee	2.º. Macabbeos	2.º. Maccabeeo	2.o. Maccabeos	II. Maccabeeos	2-е. Маккавеев	2nd. Macccabes	2.º Macabbeeos	II. Makabejská	II Maccabbeeos	Second Maccabe	2de. Maccabees	Second Macabbe	2ème Maccabees	2-я. Маккавеев	2º. Macabbeeos	Друга Макавеїв	2 k Makabejcov	II. Macabbbees	2nd. Maccabbes	2ème Maccabées	2e. Makkabeeen	2nd Maccabbbes	2nd Macccabeee	2.º Maccabbeeo	2. Maccabbeeos	2.º. Maccabbeo	2.º Maccabeeos	2nd Maccabbbee	II Macabaeorum	II. Wamakabayo	2nd. Macabbeee	2.o Maccabbeos	2. Machabejcov	2.º. Maccabeos	II. Makabejcov	2nd. Macabeees	2.º. Macabbeeo	II Machabejcov	II. Maccabbeos	Друга Макавеја	II. Macccabbes	II. Macabbbee	2o Maccabbeeo	2º. Macabeeos	2. Macccabbee	2nd Macabbees	2 Macabaeorum	2. Makkabeeën	Втора Макавеи	II. Maccabbeo	2.º. Macabeeo	II. Maccabées	II Makkabeeen	2-е. Макавеїв	II. Maccabbee	2. Macccabees	2e. Maccabees	II. Maccabeee	2o. Macabbeos	Μακκαβαιων Βʹ	2nd Maccabbbe	II Maccabbeos	2-е. Макавеів	2. Maccabbeee	II. Maccabeos	II Макабејаца	2º Maccabbeos	2.o. Maccabeo	2.o. Macabbeo	2nd. Macabbes	2nd Macabbeee	II. Macabbeee	II Macccabeee	2nd Macccabee	2 Makkabeusok	2. Maccabeeos	2nd Maccabbes	II Makabejcov	2-а. Макавеів	II Macabbeees	2. Macabbeees	2.º Maccabbeo	2.º Maccabeeo	2e Makkabeeën	II. Macabbeos	2.o Macabeeos	Μακκαβαίων Βʹ	2-а. Макавеїв	II Macabbeeos	2nd. Macabees	2.º Macabbeos	II. Macabeeos	2nd. Macabeee	II. Macabeaid	Βʹ Μακκαβαίων	2 Maccabbeeos	II Makabejská	2o Maccabbeos	2nd Maccabeee	II. Maccabbbe	2. Wamakabayo	2nd Macabbbes	Μακκαβαίων Β’	Μακκαβαιων Β’	2. Maccabbbes	2º. Maccabeos	2nd. Macabbbe	2.o. Macabeeo	Β΄ Μακκαβαιων	2º. Macabbeeo	2. Macabbbeee	2. Macccabbes	2de Maccabees	2-ге Макавеїв	Μακκαβαίων Β΄	2o Macabbeeos	2.o Macabbeos	2o. Macabbeeo	Μακκαβαίων Βʹ	2. Makkabeeen	2.º. Macabeos	II Макавејска	2.o Maccabeeo	Μακκαβαιων Βʹ	II. Macccabee	II Macccabees	2º. Macabbeos	2. Maccabbbee	2º. Maccabbeo	2nd. Maccabes	2de Maccabées	II Maccabbbee	2º Maccabbeeo	II. Macabeees	2o. Maccabeeo	II. Macccabbe	2. Макавејска	II Maccabbeeo	II Maccabbeee	2º. Maccabeeo	2. Macccabbbe	II Macabbbees	2я. Маккавеев	2d. Maccabées	2nd Macabbbee	2.o Maccabbeo	2o Maccabeeos	2-я Маккавеев	II. Maccabees	2nd Macccabbe	II. Macabbees	II. Maccabeeo	II. Macabbbes	2o. Maccabeos	Β΄ Μακκαβαίων	2. Macabbbees	2nd Macabeees	2. Macabbeeos	2. Makabejska	II Macccabbes	2nd. Macabbee	2 Mga Macabeo	Β’ Μακκαβαίων	II Macccabbbe	2e Makkabeeen	2. Makabejcov	II. Macccabes	2.º. Macabbeo	Wamakabayo II	Βʹ Μακκαβαίων	2nd Maccabbee	2. Maccabbees	Μακκαβαίων Β'	2.o. Macabeos	2º Maccabeeos	Β’ Μακκαβαιων	2. Maccabbeeo	II Makkabeeën	2. Makabejská	2o. Macabeeos	II Maccabeeos	II Maccabbees	II Maccabbbes	2d. Maccabees	2 Machabejcov	2.º Macabbeeo	Μακκαβαιων Β'	2е. Маккавеев	2.o Maccabeos	2e. Maccabées	2-е Маккавеев	II. Macabbeeo	Β' Μακκαβαιων	2o. Maccabbeo	2.º. Maccabeo	II. Maccabbes	2. Макабејаца	2.º Maccabeos	2nd. Maccabbe	2. Macccabeee	2º Macabbeeos	2.o Macabbeeo	2-ге Макавеів	2nd. Maccabee	II Macccabbee	Β' Μακκαβαίων	2nd. Macccabe	Βʹ Μακκαβαιων	II Wamakabayo	II Makabejska	2nd Macccabes	II Macabbbeee	2. Maccabeees	Μακκαβαιων Β΄	2nd Maccabees	II Maccabeees	Βʹ Μακκαβαιων	2. Maccabbeos	Second Macabe	2.º Macabeeos	2o Maccabbeo	II Maccabbee	2.º Macabbeo	II Macccabes	2nd Macabeee	II. Maccabes	II Macabbbee	2 Makabejska	II Maccabeee	II Macabbees	II Maccabbes	2. Macccabes	2 Maccabbbes	ספר מקבים ב’	2. Maccabbes	2nd. Macabee	2 Macabbeees	2 Maccabbeeo	2o Macabbeos	2. Macabbeee	II. Макавеја	2nd Macabees	2. Maccabeeo	II Macccabee	2o. Macabeos	2. Macabbbee	2 Maccabeees	2. Маккавеев	2е Маккавеев	II. Macabeos	2 Macabbbeee	2e Maccabees	2. Maccabbee	2nd Macccabe	2.º Maccabeo	2-е Макавеів	2º. Macabbeo	II Maccabeeo	II. Macabeeo	2º Maccabeeo	2 Wamakabayo	2 Macabbbees	2º. Macabeos	2nd Maccabee	2. Maccabbbe	II. Maccabeo	ספר מקבים ב'	2º Macabbeeo	2º Maccabeos	2-е Макавеїв	II. Макавеів	2.º Macabeeo	II. Macabbee	II Macabbeee	2o Maccabeos	2 Maccabbees	2.o Macabeos	2. Maccabees	2 Macccabbbe	2. Maccabbeo	2º Macabbeos	2. Maccabeos	II Maccabées	2nd. Macabes	2a. Macabeus	2º Macabeeos	2 Makkabeeën	II Maccabbbe	2°. Maccabei	II Macabbeos	II Macabbbes	2 Makkabeeen	2o Macabeeos	2.o. Macabeo	2.º Macabeos	2. Macabeeos	2.o Macabeeo	2. Maccabées	2nd Maccabes	II Macabeeos	II Maccabbeo	2. Macabbeeo	2º. Maccabeo	2. Macabeaid	2. Macabbeos	II. Maccabbe	2 Macccabbes	2º Maccabbeo	II Macabbeeo	2 Макавејска	2 Maccabbeee	2d Maccabees	2o. Maccabeo	2-а Макавеів	II Maccabeos	II Macabeaid	2e Maccabées	2nd Macabbee	2o Macabbeeo	II. Макавеїв	2o. Macabbeo	2. Macccabbe	2 Makabejcov	II. Macabeee	2o. Macabeus	2 Maccabbbee	2.o Maccabeo	Second Maccc	2 Макабејаца	2. Macabeees	II. Macabbes	2d Maccabées	2я Маккавеев	2nd. Maccabe	2o. Macabeeo	2nd Maccabbe	2-а Макавеїв	2 Maccabeeos	2.º. Macabeo	2o Maccabeeo	2º. Macabeeo	2 Macccabees	II Macccabbe	II. Macabbbe	2 Macccabbee	2. Macabbbes	2nd Macabbbe	2 Macabbeeos	2. Macabbees	II Maccabees	II. Macabees	II. Macabeus	2nd Macabbes	2. Makkabäer	2 Maccabbeos	II. Macccabe	2. Macccabee	II Macabeees	2nd. Macabbe	II. Macabbeo	2.o Macabbeo	2. Maccabeee	II. Maccabei	2 Makabejská	2. Makkabaer	II. Maccabee	2 Macccabeee	2nd Macabbe	II. Macabei	2. Macabbes	2 Makkabäer	2. Макавеја	2 Macabbees	2.o Macabeo	II. Macabeo	2a Macabeus	II Macabeeo	II Macabees	Második Mak	2 Macabeeos	II Maccabbe	2 Macabbeeo	2. Macabees	2o Macabeeo	2.º Macabeo	2 Maccabees	II Maccabes	II Макавеїв	2. Macabbeo	II Macabeee	2o. Macabeo	2. Macabeus	II Macabbes	2. Макавеів	2 Macabeees	II Macabeos	2 Maccabeos	2o Macabeus	2nd. Macabe	2. Macabeeo	2. Macabeee	II. Macabes	2o Maccabeo	II Macccabe	2. Macabbbe	2. Maccabeo	II Maccabeo	2o Macabeos	II. Maccabe	2o Macabbeo	2 Maccabées	2º Macabeeo	II Macabbbe	II Macabeus	2. Maccabee	2 Macabbeee	2 Macabbbes	2 மக்கபேயர்	2. Macabeos	II Макавеів	II. Macabbe	II. Macabee	2 Maccabbbe	2 Macccabee	2 Macabbbee	2º Maccabeo	2 Maccabbeo	2 Maccabeeo	2 Makkabaer	2 Macccabbe	2° Maccabei	II Maccabee	2º. Macabeo	2 Macabeaid	2º Macabbeo	2. Maccabes	2 المكابيين	2. Макавеїв	2. Maccabbe	Masodik Mak	2 Macabbeos	2nd Macabes	II. Макавеи	2nd Macabee	Second Macc	2 Maccabbes	2 Маккавеев	2. Macccabe	2 Macccabes	II Macabbeo	2nd Maccabe	2. Maccabei	II Macabbee	2 Maccabeee	2º Macabeos	חשמונאים ב'	חשמונאים ב’	2. Macabbee	II Maccabei	II Макавеја	2 Maccabbee	2. Macabes	2 Macabbbe	2. Macabee	2. Maccabe	2 Maccabbe	2 Maccabes	II Macabei	Second Mac	II Maccabe	2o Macabeo	2 Macabeee	2 Макавеів	2 Макавеїв	II. Makabe	2. มัคคาบี	Andre Makk	II Macabbe	2nd. Maccc	2 Макавеја	2. Macabeo	2. Макавеи	II Macabes	2 Macabeos	II Макавеи	2 Maccabeo	2 Macabeus	II Macabeo	2 Macabees	2nd Macabe	2 Maccabee	Tweede Mak	Anden Makk	II. Macabe	2 Macabbes	2 Macabbeo	2. Macabbe	II Macabee	2 Maccabei	2 Macabbee	2 Macabeeo	2º Macabeo	2 Macccabe	2. Macabei	Druhá Mak	2 Macabes	II Makabe	2nd Maccc	2 Macabei	Druhý Mak	Druhy Mak	2 Macabee	2 Макавеи	2. Makabe	2 Macabeo	II. Maccc	2. Macabe	2 Macabbe	2 มัคคาบี	2 Maccabe	Druha Mak	2nd. Macc	II Macabe	마카베오기 하권	2 Macabe	II Maccc	2nd. Mac	2. Maccc	2 Makabe	2nd Macc	II. Makk	II. Macc	Pili Mak	マカビー第二書	2nd Mac	2 Maccc	Βʹ Μακκ	II. Mac	2e. Mak	Βʹ Μακκ	מקבים ב	2. Macc	II Macc	2. Makk	Β' Μακκ	II. Mak	II Makk	Β’ Μακκ	マカヒー第二書	Β΄ Μακκ	2 Macc	マカハイ記下	マカバイ記2	マカハイ 2	2 Макк	《瑪加伯下》	II Mak	2. Mac	マカバイ 2	2e Mak	2 Mach	マカハイ記2	2 Mack	マカバイ記下	2 makk	II Mac	2. Mak	2 Makk	마카베오하	2 Mcb	《瑪加伯下	2 Мак	2Macc	マカハイ下	2 Mac	瑪加伯下》	マカバイ下	2 Mch	2 Mak	2 மக்	2 Mc	2 مك	2 Ma	2 Мк	瑪加伯下	2 M	2마카
3Macc	Treca knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Ksiega Machabejska	Treća knjiga o Makabejcima	Trzecia Księga Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Trzeci Ksiega Machabejska	Третья книга Маккавеиская	Kitabu cha Wamakabayo III	Trzeci Księgi Machabejska	Третья книга Маккавейская	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Tretia kniha Machabejcov	Трето книга на Макавеите	Terzo libro dei Maccabei	III. Księga Machabejska	III. Ksiegi Machabejska	Trzecia Ks. Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	III. Księgi Machabejska	III. Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum III	Трета книга Макавейска	III Ksiegi Machabejska	Трета книга Макавеиска	Trzeci Ks. Machabejska	Liber III Maccabaeorum	III Ksiega Machabejska	III Księgi Machabejska	Trzecia Ks Machabejska	III Księga Machabejska	Tredje Mackabeerboken	3. Księga Machabejska	Tredje Mackabéerboken	3. Księgi Machabejska	3. Ksiega Machabejska	III. makkabilaiskirja	3. Ksiegi Machabejska	Trzeci Ks Machabejska	3-тє. книга Макавеїв	Troisiemes Maccabées	Harmadik Makkabeusok	Третя книга Макавеів	3 Ksiegi Machabejska	Третє книга Макавеів	III makkabilaiskirja	Ikatlong Mga Macabeo	3 Ksiega Machabejska	3 Księgi Machabejska	Troisiemes Maccabees	Третє книга Макавеїв	3 Księga Machabejska	3-тє. книга Макавеів	Troisièmes Maccabees	Troisièmes Maccabées	Третя книга Макавеїв	III. Ks. Machabejska	3-а. книга Макавеів	Tercero Maccabbeeos	III Ks. Machabejska	Troisième Maccabees	3-а. книга Макавеїв	3-тє книга Макавеїв	Troisieme Maccabees	III. книга Макавеів	Tredje Makkabæerbog	3-е. книга Макавеїв	Troisième Maccabées	3. makkabilaiskirja	Tredje Makkabeerbok	3-тє книга Макавеів	3-е. книга Макавеів	Troisieme Maccabées	III. Ks Machabejska	III. книга Макавеїв	3. Ks. Machabejska	Tercer Maccabbeeos	Þriðja Makkabeabók	III книга Макавеїв	3-е книга Макавеїв	3 makkabilaiskirja	III книга Макавеів	3-е книга Макавеів	Tretia Machabejcov	3-а книга Макавеів	3e. Mackabéerboken	Tercero Maccabbeos	Þriðja Makkabeabok	Tercero Maccabbeeo	Tercero Macabbeeos	3-а книга Макавеїв	3e. Mackabeerboken	III Ks Machabejska	Tercero Maccabeeos	3. Mackabéerboken	Tercero Macabbeos	Tercero Macabeeos	Tercer Maccabbeeo	Трећом Макабејаца	Terceiro Macabeus	Tercer Macabbeeos	Tercero Macabbeeo	Treti Machabejcov	Terceira Macabeus	Tercer Maccabbeos	Tercero Maccabeeo	Tercero Maccabbeo	3. Mackabeerboken	III. Machabaeorum	3. книга Макавеїв	Tercer Maccabeeos	3e Mackabéerboken	3e Mackabeerboken	3. Ks Machabejska	Tretí Machabejcov	Tercero Maccabeos	Ikatlong Macabeos	3 Ks. Machabejska	Трећом Макавејска	3. книга Макавеів	3 Mackabeerboken	3.o. Maccabbeeos	Tercero Macabeos	Third Maccabbeee	3 k. Machabejcov	3 Ks Machabejska	Třetí Makabejská	Treti Makabejska	Third Macccabbee	Třeti Makabejska	Machabaeorum III	Third Macccabbes	Трећа Макабејаца	Tercer Macabbeeo	Tretí Makabejská	Third Macabbeees	Třeti Makabejská	Tercer Macabeeos	Third Macabbbeee	3.º. Maccabbeeos	Treti Makabejská	III. Mga Macabeo	Third Maccabbees	III. Maccabbeeos	3 книга Макавеїв	Third Macccabbbe	Tercer Maccabbeo	Tercero Macabbeo	Third Macccabeee	Third Maccabbbes	3 книга Макавеів	Tretí Makabejska	Third Maccabeees	III. Makkabeusok	III. Macabaeorum	Трећа Макавејска	Third Macccabees	Dritte Makkabäer	Tercero Macabeeo	Dritte Makkabaer	3 Mackabéerboken	III Machabaeorum	Third Maccabbbee	Derde Makkabeeën	Třetí Makabejska	Tercer Maccabeos	III. Machabejcov	Tercero Maccabeo	Derde Makkabeeen	Tercer Maccabeeo	Tercer Macabbeos	Third Macabbbees	Ikatlong Macabeo	III Maccabbeeos	Third Maccabees	3.º. Maccabbeeo	Third Macabbbes	III Mga Macabeo	3.º. Maccabeeos	3.o. Macabbeeos	III. Makabejska	3eme. Maccabées	Tercer Macabeeo	3º. Maccabbeeos	III. Maccabbbes	III. Macccabbes	III. Makkabeeën	Makkabeusok III	3rd. Maccabbbes	III Macabaeorum	Third Macabeees	3.º. Maccabbeos	Third Macabbees	III. Maccabbeeo	3rd. Macccabbee	3rd. Macccabbbe	III. Macccabbbe	III. Makkabeeen	3. Makkabæerbog	III. Wamakabayo	Third Macccabes	Tercer Maccabeo	3.o. Maccabbeeo	III. Macabbeees	Third Maccabeee	III. Maccabbbee	Third Macccabee	3rd. Macccabbes	Tatu Wamakabayo	III. Macabbbeee	Third Macabbeee	III. Maccabbeee	3rd. Maccabbeee	3rd. Macccabees	3 k Machabejcov	III. Maccabeeos	III. Macccabeee	III. Макабејаца	Third Macccabbe	Tercer Macabbeo	3.o. Maccabbeos	Third Maccabbes	3ème. Maccabées	3. Machabaeorum	Third Maccabbee	3ème. Maccabees	III. Maccabbees	3.º. Macabbeeos	III. Macccabees	3rd. Macabbbees	3.o. Maccabeeos	Tercero Macabeo	3rd. Macabbeees	3. Makkabeerbok	III Machabejcov	Tercer Macabeos	III. Maccabeees	III. Macccabbee	III. Макавејска	III Makkabeusok	3o. Maccabbeeos	3.º Maccabbeeos	3rd. Maccabeees	III. Macabbbees	Third Macabbbee	III. Maccabbeos	Third Maccabbbe	3rd. Maccabbbee	3rd. Maccabbees	Трећом Макавеја	3.o Maccabbeeos	3rd. Macabbbeee	3rd. Macccabeee	III. Makabejská	3eme. Maccabees	المكابين الثالث	III. Macabbeeos	III Macccabbes	III. Maccabees	III. Maccabbes	Wamakabayo III	3-е. Маккавеев	III Makkabeeen	3. Macabaeorum	Third Macabbbe	3rd Maccabbeee	III. Maccabées	3.º. Macabbeos	3.º. Maccabeeo	III. Macabeees	3rd. Macabbbee	3.º. Maccabbeo	3.o. Macabeeos	III Maccabbbee	Third Maccabee	3rd. Maccabees	III Wamakabayo	3rd Macccabbbe	3. Maccabbeeos	3rd Maccabbees	3.º. Maccabeos	3rd. Macabbees	III Macabbeees	III. Macccabes	III Makabejska	III. Macabbeeo	III. Macabbeos	3e. Makkabeeën	3 Machabaeorum	Третя Макавеів	III Macabbeeos	3.º Maccabeeos	3.o. Maccabeeo	3rd. Maccabbbe	3ème Maccabées	3º. Maccabbeeo	Трећа Макавеја	3rd. Macccabee	3.º. Macabbeeo	3rd Maccabbbes	3eme Maccabees	3-тє. Макавеів	III Макавејска	3.o. Macabbeeo	3o. Macabbeeos	3o. Maccabbeeo	3rd Maccabbbee	III. Maccabeeo	3rd. Macabeees	3-тє. Макавеїв	Third Macabbes	III. Macabeaid	3º. Maccabeeos	3º. Macabbeeos	3.º Macabbeeos	3rd Macabbbeee	3.o. Maccabbeo	Third Maccabes	3eme Maccabées	3.o Maccabbeos	3.º. Macabeeos	3rd. Maccabeee	3 Makkabeerbok	Third Macabbee	III. Macabbeee	3.o. Maccabeos	3.o. Macabbeos	III Maccabbbes	3o. Maccabeeos	3º Maccabbeeos	III Maccabbeee	3-я. Маккавеев	III Makabejská	3º. Maccabbeos	3ème Maccabees	3.º Maccabbeeo	III Макабејаца	3rd Macccabbee	3rd. Maccabbes	Third Macabeee	3rd. Macabbeee	3rd. Maccabbee	Third Macabees	3rd. Macccabbe	3rd Maccabeees	3rd Macccabeee	III. Maccabbee	3rd. Macabbbes	III. Macccabee	III. Macabbees	3. Makkabeusok	3.o Maccabeeos	III Maccabeeos	III Macccabbbe	3e. Makkabeeen	3.o Maccabbeeo	3o. Maccabbeos	III. Maccabeee	3.º Maccabbeos	III. Macabbbes	Terza Maccabei	3. Mga Macabeo	III Maccabbees	III Macabbbeee	III. Maccabbeo	III. Macccabbe	III Macccabees	3rd. Macccabes	3rd Macccabees	Terzo Maccabei	3 Makkabæerbog	III Macabbbees	3o Maccabbeeos	3rd Macabbbees	III Maccabbeos	3. Machabejcov	III. Macabbbee	III Maccabeees	III Maccabbeeo	Третє Макавеів	Tercer Macabeo	III. Maccabeos	Third Macccabe	3.o Macabbeeos	III. Macabeeos	3rd Macccabbes	Третя Макавеїв	Third Maccabbe	Третє Макавеїв	3rd Macabbeees	III. Maccabbbe	III Macccabbee	III Makkabeeën	III Macccabeee	3o Maccabeeos	3rd. Maccabbe	III. Macabeeo	III. Maccabeo	3. Maccabbeeo	3o. Maccabbeo	III Maccabees	III Maccabbee	3. Maccabeees	III. Macabees	Γ’ Μακκαβαιων	3.o Maccabeos	Γ΄ Μακκαβαιων	3o. Maccabeeo	Μακκαβαιων Γ΄	III. Maccabei	3 Mga Macabeo	3. Maccabeeos	3º Macabbeeos	3rd Macccabes	Μακκαβαίων Γ’	Third Macabbe	3rd. Macabbee	3º. Macabeeos	III Maccabées	3. Makabejska	III. Макавеја	3. Macccabbee	III Macabeees	Γʹ Μακκαβαιων	III. Macabbee	III Macabbeeo	3-тє Макавеів	3o. Maccabeos	3-е. Макавеів	3rd. Macabbbe	3.º Macabbeos	3.º Maccabeos	3rd Maccabbes	Μακκαβαιων Γ'	Μακκαβαίων Γ'	III Maccabbbe	3. Макабејаца	3.o. Macabbeo	3. Macabbbeee	3rd Maccabbee	Γ’ Μακκαβαίων	3e. Maccabees	3o Macabbeeos	III Macccabes	3rd. Macabbes	3º. Macabbeeo	3rd Maccabbbe	III Maccabeee	3. Macccabeee	3º Maccabbeeo	3. Makkabeeen	3º. Maccabbeo	3. Макавејска	3.o. Maccabeo	3 Makkabeusok	3. Wamakabayo	3rd. Maccabee	III. Macabeee	3-а. Макавеїв	III Macccabbe	Μακκαβαιων Γʹ	Μακκαβαίων Γ΄	3. Macccabbbe	3. Maccabbbee	3.o Maccabeeo	3. Makkabeeën	3o. Macabeeos	3rd Maccabees	3.o Macabbeos	3 Maccabbeeos	3.º Maccabeeo	Γʹ Μακκαβαίων	3. Macabbeees	3-а. Макавеів	3я. Маккавеев	3e Makkabeeen	III. Maccabee	3. Macabbbees	3.º. Macabeos	3. Maccabbbes	III Macabbbee	3-тє Макавеїв	Third Macabee	3º Maccabeeos	3e. Maccabées	3.º Maccabbeo	III Maccabeeo	III Macabbeee	Μακκαβαιων Γʹ	Μακκαβαίων Γʹ	III. Macabbbe	III Macabeaid	Third Maccabe	3o. Macabbeos	III. Macabeus	3rd Macabbbee	3.º Macabeeos	3.º. Maccabeo	3. Maccabbeos	III. Maccabbe	3rd. Macabees	III. Macabeos	3rd. Maccabes	3.o. Macabeeo	Third Macabes	3º. Macabbeos	3.º. Macabeeo	3.o Macabbeeo	3-е. Макавеїв	3е. Маккавеев	3.o. Macabeos	3o. Macabbeeo	III Macabbeos	III Maccabbes	3.º. Macabbeo	Γ' Μακκαβαίων	Μακκαβαιων Γ’	3.o Maccabbeo	III. Macabbeo	3rd Macabeees	3rd. Macccabe	3rd Maccabeee	3o Maccabbeeo	3. Macabbeeos	Γ' Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Γʹ	3. Maccabbeee	III Macabbbes	3rd Macabbees	3º. Maccabeos	3e Makkabeeën	3rd Macabbeee	3º Maccabbeos	3. Macccabbes	III. Maccabes	3. Makabejská	3 Macabaeorum	3º. Maccabeeo	III Macccabee	3rd Macccabbe	3. Maccabbees	III Macabbees	Трето Макавеи	3rd Macabbbes	3. Macccabees	3 Machabejcov	Γʹ Μακκαβαίων	Γ΄ Μακκαβαίων	III. Макавеїв	III Maccabeos	3-е Маккавеев	3o Maccabbeos	III. Макавеів	III Macabeeos	Γʹ Μακκαβαιων	III. Macccabe	3.o Macabeeos	3rd Macccabee	III Maccabbeo	III. Macabbes	3rd. Macabeee	3.º Macabbeeo	3-я Маккавеев	3. Makkabäer	3º Maccabbeo	3º Maccabeos	3-е Макавеїв	III. Macabbe	3 Makkabeeen	3-а Макавеїв	3 Maccabbeee	3.o. Macabeo	3.o Macabbeo	3. Macabbeos	3.o Maccabeo	Harmadik Mak	3rd Macabeee	3º. Macabeeo	3 Macabbbees	3rd. Macabbe	III Macabees	3 Makabejska	III Макавеїв	3 Maccabbeeo	Third Macabe	3 Macccabees	3 Macccabbbe	3. Makkabaer	3. Macabbeee	3 Maccabeees	3o Maccabeeo	III Maccabbe	3. Macabbees	3 Macabbeeos	3е Маккавеев	III Макавеја	III Maccabes	3o. Maccabeo	3 Maccabeeos	3 Makabejská	3rd Maccabee	3rd Macabbes	III Macabbeo	3 Macabbeees	3.º. Macabeo	3o. Macabeos	3. Maccabeeo	3rd Macabbee	3rd. Maccabe	3º. Macabbeo	3º Macabeeos	3. Maccabbes	3º Maccabeeo	3. Maccabees	3 Macabbbeee	3rd Maccabes	3rd Macccabe	3rd Macabees	3.º Macabeos	III Macabeeo	3 Макабејаца	III Macabeus	III Macabeee	ספר מקבים ג’	3o Maccabeos	3 Makkabeeën	3. Macccabbe	III Macabbbe	3º Macabbeos	3a. Macabeus	3.º Macabbeo	III. Макавеи	3 Maccabbbee	3 Macccabbee	3 Wamakabayo	3 Макавејска	3o. Macabeeo	3°. Maccabei	3. Macccabee	3rd Maccabbe	III Macabbee	3 Macccabbes	3º. Macabeos	3o. Macabbeo	III Maccabee	3 Maccabbbes	III Макавеів	3. Macabeeos	III. Macabee	3rd. Macabee	III Maccabei	III Macabeos	3o. Macabeus	3.o Macabeos	3º. Maccabeo	3. Macabbeeo	3o Macabeeos	3. Macccabes	3 Macccabeee	3.o Macabeeo	3e Maccabées	3. Maccabeos	3º Macabbeeo	3rd Macabbbe	3-е Макавеів	3. Maccabbbe	III. Maccabe	3o Maccabbeo	3. Maccabbee	3. Maccabeee	3.º Macabeeo	3. Macabbbes	3. Macabeaid	3.º Maccabeo	III Macccabe	3. Macabeees	III Maccabeo	3-а Макавеів	3 Maccabbeos	3. Маккавеев	3rd. Macabes	III. Macabei	3я Маккавеев	3o Macabbeeo	3e Maccabees	III. Macabeo	3o Macabbeos	3. Macabbbee	3 Maccabbees	III. Macabes	III Macabbes	3. Maccabbeo	ספר מקבים ג'	3. Maccabées	3. Macabeus	Third Maccc	III Macabei	3. Macabeee	3o Macabbeo	3 Macabbbee	3. Macabees	3. Maccabbe	3 Macabbeeo	3 Maccabees	3º Macabeeo	3 Maccabbeo	3º Macabbeo	3 Macccabbe	Tredje Makk	3 Maccabbes	3rd Macabes	3. Macabbes	3 Macabeaid	III Macabee	חשמונאים ג’	3 Makkabaer	III Maccabe	3. Maccabei	3rd Macabbe	3. Macabeeo	3 Macccabes	III Macabbe	3. Macabeos	3o Macabeus	3. Macabbee	3 Maccabeee	3. Maccabes	3o Maccabeo	3. Макавеїв	III Macabes	3.º Macabeo	3º. Macabeo	III. Makabe	3o Macabeeo	3a Macabeus	3. Macabbeo	3 Macabeees	3 Macabbees	3 Maccabbee	3 Macabbeos	3 மக்கபேயர்	3.o Macabeo	3o. Macabeo	3 Maccabées	3 Macabbeee	III Макавеи	III Macabeo	3rd. Macabe	3 Maccabbbe	3 Maccabeos	3. Макавеја	3 Маккавеев	3rd Macabee	III. Macabe	3 Macabeeos	3º Maccabeo	חשמונאים ג'	3 Maccabeeo	3 Macccabee	3 Makkabäer	3. Макавеів	3. Macabbbe	3. Maccabee	3. Macccabe	3º Macabeos	3 Macabbbes	3. Maccabeo	3° Maccabei	3o Macabeos	3rd Maccabe	3. Macabei	III Macabe	III. Maccc	3rd. Maccc	3 Макавеїв	3 Macabeus	3. Macabes	3 Macabbes	III Makabe	3 Macabbbe	3. Maccabe	3 Macabbeo	3 Macabeee	3 Macabbee	3 Macabees	3 Макавеја	3º Macabeo	3 Maccabes	3. Macabee	3o Macabeo	3 Macabeeo	3 Макавеів	3rd Macabe	3 Maccabei	3. Macabbe	Third Macc	3. มัคคาบี	3 Maccabee	3. Macabeo	3 Maccabeo	3 Macccabe	3. Макавеи	3 Macabeos	3 Maccabbe	3 Macabei	Third Mac	3 มัคคาบี	3rd Maccc	3 Macabee	3 Macabes	III. Makk	3 Макавеи	3rd. Macc	Třetí Mak	3 Macabbe	III. Macc	3 Macabeo	3 Maccabe	3. Macabe	3. Makabe	Treti Mak	Derde Mak	III Maccc	Tretí Mak	Třeti Mak	III. Mac	3 Makabe	3 Macabe	III Macc	3. Maccc	III. Mak	3rd. Mac	Tatu Mak	III Makk	3rd Macc	Γʹ Μακκ	Γ' Μακκ	3. Macc	Γ’ Μακκ	3. Makk	Γ΄ Μακκ	3 Maccc	マカヒー第三書	마카베오 3서	《3Macc》	מקבים ג	マカビー第三書	3rd Mac	III Mak	Γʹ Μακκ	3e. Mak	III Mac	マカバイ記3	3 Mack	3 Makk	3 Mach	3 Макк	マカバイ 3	3 Macc	3. Mak	3e Mak	3 makk	3. Mac	マカハイ 3	3Macc》	マカハイ記3	《3Macc	3 Mac	3 Мак	3 மக்	3 Mak	3Macc	3 Mch	3 Mcb	3 Мк	3 Mc	3마카	3 M
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Czwarta Księgi Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Štvrta kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Stvrta kniha Machabejcov	Stvrtá kniha Machabejcov	Štvrtá kniha Machabejcov	Neljäs makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Четверта книга Макавеів	Четверта книга Макавеїв	Neljas makkabilaiskirja	IV. Ksiega Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV. Ksiegi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	IV. Księgi Machabejska	4. Ksiegi Machabejska	4. Księgi Machabejska	IV Księga Machabejska	IV Ksiega Machabejska	IV Księgi Machabejska	4. Księga Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	Fjarde Mackabéerboken	Fjarde Mackabeerboken	Fjärde Mackabéerboken	IV Ksiegi Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	4. Ksiega Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	4 Księgi Machabejska	Quatrièmes Maccabees	Quatrièmes Maccabées	IV. makkabilaiskirja	4 Ksiega Machabejska	4 Ksiegi Machabejska	4 Księga Machabejska	Quatriemes Maccabées	Quatriemes Maccabees	Fjerde Makkabæerbog	Quatrieme Maccabées	Ikaapat Mga Macabeo	4. makkabilaiskirja	IV makkabilaiskirja	Fjerde Makkabeerbok	Quatrième Maccabées	Quatrieme Maccabees	Quatrième Maccabees	IV. Ks. Machabejska	Четврта Макабејаца	Stvrtá Machabejcov	Cuarto Maccabbeeos	IV. книга Макавеїв	Fjorða Makkabeabok	4 makkabilaiskirja	Štvrta Machabejcov	Fjórða Makkabeabok	IV. книга Макавеів	Fjorða Makkabeabók	4. Ks. Machabejska	IV. Ks Machabejska	Четврта Макавејска	Štvrtá Machabejcov	Stvrta Machabejcov	Fjórða Makkabeabók	IV Ks. Machabejska	Fourth Maccabbbee	Fourth Macabbeees	4 Ks. Machabejska	4. книга Макавеів	Fourth Maccabbees	Čtvrta Makabejská	Vierde Makkabeeen	Ctvrtá Makabejska	Ctvrta Makabejská	Fourth Maccabbeee	Fourth Macccabbee	Fourth Macccabees	Vierde Makkabeeën	Четверта Макавеів	Cuarto Maccabbeeo	Cuarto Macabbeeos	Čtvrtá Makabejska	4. Mackabeerboken	4. Ks Machabejska	Cuarto Maccabeeos	4. Mackabéerboken	Ctvrtá Makabejská	Fourth Maccabeees	4. книга Макавеїв	Čtvrta Makabejska	Fourth Macabbbees	IV книга Макавеїв	Cuarto Maccabbeos	Čtvrtá Makabejská	IV книга Макавеів	Fourth Macccabeee	Fourth Macabbbeee	Четверта Макавеїв	Ctvrta Makabejska	Fourth Macccabbes	Fourth Macccabbbe	IV Ks Machabejska	Fourth Maccabbbes	4.º. Maccabbeeos	Fourth Maccabbes	Fourth Maccabbee	4.o. Maccabbeeos	Fourth Maccabeee	Fourth Macccabbe	Fourth Macabeees	4 книга Макавеїв	4 Mackabeerboken	Fourth Macabbees	4 Ks Machabejska	Cuarto Maccabeos	4 Mackabéerboken	Fourth Macabbbes	4 k. Machabejcov	Cuarto Maccabbeo	Fourth Macabbeee	Fourth Maccabbbe	Fourth Macccabes	Cuarto Maccabeeo	Cuarto Macabbeeo	IV. Machabaeorum	Ikaapat Macabeos	Cuarto Macabeeos	4 книга Макавеів	Fourth Macccabee	Четврта Макавеја	Fourth Macabbbee	Vierte Makkabaer	Fourth Maccabees	Четвърта Макавеи	Cuarto Macabbeos	Vierte Makkabäer	4.º. Macabbeeos	Quarto Maccabei	4.o. Maccabbeeo	Fourth Macabbes	IV. Makkabeusok	4th. Macccabbee	4.º. Maccabeeos	4.º. Maccabbeeo	4 k Machabejcov	4.º Maccabbeeos	Fourth Macabeee	4th. Maccabbbee	4. Makkabæerbog	IV. Mga Macabeo	4eme. Maccabees	Cuarto Macabbeo	4.o. Maccabeeos	Ikaapat Macabeo	4º. Maccabbeeos	4th. Maccabeees	المكابين الرابع	Fourth Macccabe	Fourth Maccabbe	Fourth Macabees	4th. Macccabeee	4o. Maccabbeeos	Cuarto Macabeeo	Fourth Macabbbe	4ème. Maccabées	Machabaeorum IV	4th. Macabbbeee	IV. Maccabbeeos	4th. Macabbeees	4th. Macccabbes	4th. Maccabbees	4th. Maccabbbes	4ème. Maccabees	4th. Macccabbbe	4.o. Macabbeeos	4th. Macabbbees	Quarto Macabeus	4.o. Maccabbeos	Quarta Macabeus	Cuarto Macabeos	IV. Macabaeorum	Fourth Maccabee	4.o Maccabbeeos	IV Machabaeorum	Cuarto Maccabeo	Fourth Maccabes	4th. Maccabbeee	Fourth Macabbee	IV. Machabejcov	Quarta Maccabei	4eme. Maccabées	4. Makkabeerbok	4. Machabaeorum	4th. Macccabees	4.º. Maccabbeos	4o. Maccabbeos	IV. Macabbeees	IV. Makabejska	4ème Maccabées	4th. Maccabbbe	IV. Macabbeeos	4th Maccabbees	4.o Maccabbeeo	IV Mga Macabeo	4.o Macabbeeos	IV. Macabbbeee	4eme Maccabees	4. Makkabeusok	4.º Macabbeeos	4 Machabaeorum	IV Macabaeorum	IV. Maccabbeos	IV. Maccabbeeo	4th. Macabbbes	4.o. Macabeeos	4th Macccabeee	4th. Macabeees	IV. Maccabeeos	IV. Maccabbbes	4th. Macabbbee	4. Macabaeorum	Fourth Macabes	4.º Maccabbeeo	Makkabeusok IV	4eme Maccabées	IV. Wamakabayo	4º. Maccabbeeo	4. Machabejcov	IV. Макабејаца	4o. Maccabeeos	4 Makkabæerbog	IV. Maccabbees	4th Maccabbbes	4th Maccabbeee	4.º. Macabbeeo	4.o Maccabeeos	4.o. Maccabbeo	4.o. Maccabeeo	4.o. Macabbeeo	4º. Maccabbeos	4.º. Macabeeos	IV. Macccabbes	4th. Maccabbes	4th. Maccabeee	4th Maccabeees	IV. Makkabeeën	4.o. Macabbeos	4.o Maccabbeos	IV. Macccabees	4th Macabbbeee	4th. Maccabbee	4 Makkabeerbok	4o. Macabbeeos	4. Maccabbeeos	IV. Maccabbbee	4ème Maccabees	IV. Makabejská	IV Machabejcov	4th Macccabbbe	4.o. Maccabeos	4-я. Маккавеев	IV. Macccabbbe	IV. Макавејска	4.º. Maccabeeo	IV. Macccabbee	IV. Macccabeee	4th. Maccabees	4th. Macccabes	4.º. Macabbeos	4.º Maccabbeos	4th Macabbbees	4th. Macabbeee	4-е. Маккавеев	4º. Macabbeeos	4o Maccabbeeos	4º. Maccabeeos	Nne Wamakabayo	4th Macccabbee	4th. Macccabbe	Cuarto Macabeo	4th Macccabees	Fourth Maccabe	IV Maccabbeeos	4th Macabbeees	IV Makkabeusok	4.º Maccabeeos	4º Maccabbeeos	4th. Macccabee	IV. Makkabeeen	4th Maccabbbee	IV. Maccabbeee	4th. Macabbees	4. Mga Macabeo	IV. Maccabeees	4.º. Maccabbeo	IV. Macabbbees	4th Macccabbes	Fourth Macabbe	Fourth Macabee	4o. Maccabbeeo	4.º. Maccabeos	4-я Маккавеев	4.º. Macabeeo	4º Macabbeeos	IV Macabbbees	4.o Macabbeeo	4th Macabeees	IV. Macabbees	Fourth Macabe	Δ’ Μακκαβαίων	4o. Maccabeeo	4.º. Macabbeo	4. Macabbeeos	4 Machabejcov	4.o Macabbeos	Μακκαβαίων Δʹ	IV Macccabbes	4th Maccabeee	4º. Macabeeos	IV Maccabbbee	4.º Maccabeos	4.o Macabeeos	4. Macabbbees	IV Makabejská	4e. Maccabees	IV. Macabbeeo	Δ΄ Μακκαβαιων	Μακκαβαιων Δʹ	4o Maccabbeos	IV Macabbeeos	4. Macccabbee	4. Makabejska	4. Macccabeee	Δʹ Μακκαβαίων	IV Macccabees	Δʹ Μακκαβαίων	4. Maccabeeos	4.o. Maccabeo	IV. Maccabees	IV Macabbeees	IV. Maccabbbe	IV. Macccabbe	4o. Macabeeos	4. Maccabbeee	IV Maccabbeeo	4. Maccabbeeo	4º Maccabbeeo	4th Maccabbes	IV Makabejska	Μακκαβαιων Δʹ	4 Macabaeorum	4. Macccabees	IV. Macabbeee	4. Macabbbeee	4º. Maccabeos	IV Макавејска	IV Macccabbee	4o. Macabbeeo	4o Maccabbeeo	IV Maccabbeee	Μακκαβαίων Δ’	4th Maccabbee	4º Maccabeeos	4th Macabbbee	4. Makkabeeen	4. Macccabbbe	4th Macabbbes	IV. Macabeeos	4.o. Macabeeo	4o. Maccabbeo	4.º Macabbeeo	4. Maccabbeos	Δ’ Μακκαβαιων	4th. Macabbee	4.o. Macabeos	IV. Macabeees	4. Макавејска	4.o. Macabbeo	4o Macabbeeos	Μακκαβαίων Δʹ	4th Macccabee	4e. Maccabées	IV Macabbbeee	Μακκαβαίων Δ'	4th. Maccabbe	4º. Maccabbeo	Μακκαβαιων Δ’	4. Makabejská	4. Macccabbes	IV Maccabbeos	4º Maccabbeos	4th. Maccabee	Μακκαβαίων Δ΄	4. Wamakabayo	4.º Macabeeos	4th Macccabbe	4. Makkabeeën	4th Maccabees	4. Maccabbees	IV. Maccabeee	4я. Маккавеев	4.o Maccabbeo	Μακκαβαιων Δ'	4.º. Macabeos	Δ΄ Μακκαβαίων	4th Macabbees	IV Makkabeeën	IV. Maccabées	IV. Macabbbee	Δʹ Μακκαβαιων	4o. Macabbeos	4th Macccabes	4.º Maccabeeo	4.º. Maccabeo	Μακκαβαιων Δ΄	IV. Macabbeos	4º. Macabbeos	Δ' Μακκαβαίων	4o. Maccabeos	IV. Maccabbee	4º. Maccabeeo	IV Macccabeee	IV. Maccabbes	4th. Macabeee	4. Maccabbbee	IV Maccabbbes	4. Макабејаца	IV Maccabeees	IV Maccabeeos	IV Makkabeeen	4. Macabbeees	4.o Maccabeos	IV Макабејаца	4-е Маккавеев	IV Macccabbbe	Wamakabayo IV	IV. Macabbbes	4.o Maccabeeo	4. Maccabbbes	IV. Macccabes	4 Maccabbeeos	4.º Maccabbeo	4th. Macabees	4. Maccabeees	4th. Maccabes	4.º Macabbeos	4o Maccabeeos	Δʹ Μακκαβαιων	IV. Maccabbeo	4th. Macabbes	4 Mga Macabeo	4th Maccabbbe	4th Macabbeee	IV Wamakabayo	4 Makkabeusok	4º. Macabbeeo	4е. Маккавеев	IV Maccabbees	IV. Macccabee	IV. Maccabeos	4th. Macccabe	IV. Macabeaid	Δ' Μακκαβαιων	IV. Maccabeeo	4th. Macabbbe	4th Macabbbe	4 Maccabbbes	IV Macabbbee	4th Macabees	4. Macabbees	4°. Maccabei	4. Macabeaid	IV Macabbbes	4.º Macabeeo	IV Maccabeeo	IV Maccabees	ספר מקבים ד’	IV. Macabeos	4 Maccabeees	4. Makkabaer	4. Macccabbe	4я Маккавеев	IV. Maccabei	IV. Macabbes	IV Maccabées	4. Маккавеев	IV Maccabbes	4o. Macabeeo	4 Maccabbeee	IV Macabbeos	IV Maccabeee	4o. Macabeos	IV Macabbeee	IV. Macabbeo	IV. Macccabe	4. Maccabbee	4. Maccabeee	4.o Macabeos	IV Macccabbe	4. Makkabäer	IV Macabeees	IV Macccabes	ספר מקבים ד'	4º. Macabeos	4th Macabeee	4th. Macabes	4º Macabbeeo	4º. Macabeeo	IV. Макавеїв	4 Макабејаца	4. Maccabees	4º. Macabbeo	4 Maccabbbee	4 Macabbbees	4. Macccabes	4 Maccabbeos	4o. Macabeus	IV Macccabee	4º Macabeeos	4. Maccabbeo	IV. Maccabbe	4 Macccabees	4o. Macabbeo	4е Маккавеев	4 Maccabbeeo	4th Maccabes	4 Macccabbee	4 Macccabeee	4e Maccabées	4. Macabbeee	4. Maccabées	IV Macabeeos	IV Maccabbee	4.o Macabeeo	IV. Maccabee	IV. Macabeee	4o Maccabeeo	4 Macabbeees	4o Maccabeos	4 Macabbeeos	4.o Maccabeo	4.o. Macabeo	IV Macabbeeo	4th Macccabe	4th Macabbee	4. Macabeeos	IV Maccabbbe	4. Maccabbbe	4. Maccabbes	4º Macabbeos	4 Macabbbeee	4.o Macabbeo	4. Macabbbee	4. Macabbeeo	4.º Maccabeo	4 Maccabeeos	4. Macabeees	IV. Macabees	4 Макавејска	IV. Maccabeo	4o Macabeeos	4th. Macabee	IV. Macabbee	4th Macabbes	4a. Macabeus	4 Wamakabayo	4th. Macabbe	4. Macabbbes	4º Maccabeeo	4 Makkabeeen	IV. Макавеја	IV Maccabeos	IV. Maccabes	4º Maccabeos	4 Makabejska	4o Maccabbeo	4th Maccabbe	IV. Макавеів	4 Maccabbees	4th Maccabee	4e Maccabees	4. Macabbeos	4 Macccabbes	4.º. Macabeo	4 Macccabbbe	IV Macabbees	IV Maccabbeo	4.º Macabeos	4o. Maccabeo	4 Makkabeeën	4. Maccabeeo	4th. Maccabe	4o Macabbeeo	Fourth Maccc	4º Maccabbeo	4. Maccabeos	4 Makabejská	4º. Maccabeo	4. Macccabee	4o Macabbeos	IV Macabeaid	4.º Macabbeo	IV. Macabbbe	IV. Macabeeo	IV. Macabeus	4 Macabbbee	Fourth Macc	4th Macabes	4 Macabbees	4 Маккавеев	4 மக்கபேயர்	IV Macccabe	IV Macabbbe	4. Maccabbe	4 Macabbeos	IV Macabeeo	4th Maccabe	4th. Macabe	IV Macabeos	4. Macabbes	4. Macabees	4º. Macabeo	IV. Macabbe	4. Macabeeo	Fjerde Makk	IV. Macabes	4 Maccabbes	4 Macabeees	4 Maccabeee	4. Macabeus	4. Maccabei	4º Maccabeo	4 Macccabee	IV Maccabeo	IV Macabees	4º Macabeos	IV Maccabes	IV Macabeee	IV Макавеја	חשמונאים ד’	4 Macccabes	4o Macabeus	4. Maccabes	4 Macabbbes	4º Macabeeo	IV Maccabbe	4.o Macabeo	4 Makkabaer	4° Maccabei	4 Maccabbbe	IV Maccabei	חשמונאים ד'	4. Макавеїв	4. Макавеја	IV. Макавеи	IV Macabbeo	4o Maccabeo	4.º Macabeo	4 Macccabbe	4. Macabeee	4o Macabeos	4 Macabbeee	4. Macabbbe	4 Maccabees	IV. Maccabe	4th Macabbe	IV Macabbes	IV Макавеів	4. Макавеів	4. Maccabee	IV. Macabeo	IV. Macabei	4a Macabeus	IV Макавеїв	4o Macabeeo	4. Maccabeo	4o. Macabeo	4 Maccabbee	4. Macabbee	IV. Macabee	4 Maccabeos	4. Macabbeo	4º Macabbeo	IV Macabbee	4 Macabeeos	4 Maccabbeo	4 Maccabées	4 Makkabäer	4o Macabbeo	IV Macabeus	4. Macccabe	4 Macabeaid	4 Macabbeeo	4th Macabee	4 Maccabeeo	4. Macabeos	IV Maccabee	4 Maccabes	4 Macabbbe	Fourth Mac	4. Macabei	IV Macabes	IV Macabeo	Čtvrtá Mak	4 Macabbes	4 Maccabei	4 Macabees	4º Macabeo	4o Macabeo	IV Macabee	Vierde Mak	IV. Macabe	4. Macabbe	IV Macabbe	4 Макавеів	Ctvrtá Mak	Ctvrta Mak	4 Macabeus	4. Macabes	4 Macabbee	4 Maccabeo	4. มัคคาบี	4. Macabee	4. Макавеи	4th. Maccc	IV Макавеи	4th Macabe	4 Maccabbe	4 Macabeee	4 Макавеїв	4 Maccabee	IV. Makabe	4. Macabeo	4. Maccabe	4 Macabeos	Čtvrta Mak	IV Macabei	IV Maccabe	4 Macabeeo	4 Macabbeo	4 Макавеја	4 Macccabe	IV Makabe	4 Maccabe	4 Macabes	4. Makabe	4th Maccc	IV Macabe	4 Macabeo	4 Macabee	IV. Maccc	4. Macabe	4 Macabbe	4 Макавеи	4 Macabei	4 มัคคาบี	4th. Macc	4. Maccc	4 Macabe	4 Makabe	IV. Makk	IV Maccc	IV. Macc	4th. Mac	4th Macc	マカビー第四書	IV. Mac	4. Makk	Nne Mak	マカヒー第四書	IV. Mak	마카베오 4서	Δʹ Μακκ	Δʹ Μακκ	IV Macc	IV Makk	Δ' Μακκ	《4Macc》	4. Macc	4th Mac	Δ’ Μακκ	מקבים ד	4 Maccc	Δ΄ Μακκ	IV Mac	4. Mak	4 Mack	4. Mac	マカバイ 4	4 Mach	マカバイ記4	IV Mak	《4Macc	4 Macc	4 makk	マカハイ記4	4 Макк	4Macc》	4 Makk	マカハイ 4	4 Mak	4 Мак	4 Mcb	4Macc	4 Mac	4 மக்	4 Mch	4 Mc	4 Мк	4 M	4마카
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrasova	Prvá kniha Ezdrášova	Prva kniha Ezdrásova	Prvá kniha Ezdrásova	Pierwsza Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrasova	Pierwszy Ks Ezdrasza	Първа книга на Ездра	Prva kniha Ezdrašova	Prvá kniha Ezdrašova	Prvy list Ezdrasova	Prvý list Ezdrásova	Prvý list Ezdrášova	Prvý list Ezdrašova	Prvy list Ezdrásova	Prvy list Ezdrášova	Prvý list Ezdrasova	Prvy list Ezdrašova	I. Ksiegi Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	1 Księgi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdráš	Pierwsze Ezdrasza	I Ksiegi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdras	Prva kniha Ezdráš	Prva kniha Ezdras	Pierwszy Ezdrasza	1 Ksiega Ezdrasza	I Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdraš	Prvá kniha Ezdraš	Prvá kniha Ezdrás	1 Ksiegi Ezdrasza	I Ksiega Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	1 Księga Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ezdrasza	Prvy list Ezdras	Premières Esdras	Prvy list Ezdrás	Ensimmainen Esra	Ensimmäinen Esra	Prvy list Ezdraš	Prvý list Ezdrás	Prvý list Ezdraš	Prvý list Ezdráš	Prvy list Ezdráš	Prvý list Ezdras	Første Esdrasbog	Tredje Esdrasbog	Premieres Esdras	Premiere Esdras	Primeira Esdras	I. Ks. Ezdrasza	Primeiro Esdras	Première Esdras	1. Ks. Ezdrasza	Premiers Esdras	1 k. Ezdrasova	Prvá Ezdrasova	1 k. Ezdrásova	I. Ks Ezdrasza	Liber Esdrae I	Prvá Ezdrašova	Prvý Ezdrašova	1. Ks Ezdrasza	Liber I Esdrae	1 Ks. Ezdrasza	Prvy Ezdrásova	Prva Ezdrasova	1 k. Ezdrašova	Prvá Ezdrásova	Prvy Ezdrasova	1 k. Ezdrášova	Prva Ezdrásova	Prvý Ezdrásova	Prva Ezdrášova	Prvy Ezdrašova	Prvy Ezdrášova	Primero Esdras	Prva Ezdrašova	Prvá Ezdrášova	Prvý Ezdrasova	Prvý Ezdrášova	Premier Esdras	I Ks. Ezdrasza	1 k Ezdrásova	I Ks Ezdrasza	1 k Ezdrašova	Første Esdras	1 k Ezdrasova	Eerste Esdras	Прва Јездрина	1 Ks Ezdrasza	1 k Ezdrášova	Primer Esdras	První Ezdras	Primo Esdras	První Ezdraš	I. Ezdrasova	1. Ezdrášova	First Esdras	1ere. Esdras	Prvni Ezdráš	إسدراس الأول	3. Esdrasbog	I. Ezdrášova	I. Ezdrásova	1. Esdrasbog	1. Ezdrasova	Prima Ésdras	1. Ezdrašova	Prvni Ezdrás	První Ezdrás	Derde Esdras	První Ezdráš	Prvni Ezdras	Unang Esdras	Primo Ésdras	Прва Ездрина	1. Ezdrásova	Prima Esdras	1ère. Esdras	Prvni Ezdraš	I. Ezdrašova	Första Esra	1re. Esdras	I Ezdrásova	1-ше. Ездри	Első Ezdrás	Elso Ezdras	Перше Ездри	Primo Esdra	Første Esra	1 k. Ezdras	1-ше. Ездра	Първа Ездра	III. Esdras	Első Ezdras	Prvá Ezdrás	I Ezdrasova	Prvá Ezdras	Перша Ездри	Kwanza Ezra	1 Ezdrášova	1 k. Ezdráš	Prva Ezdrás	I. Ezdrasza	Esdra greco	1.º. Esdras	1. Ezdrasza	I Ezdrašova	I Ezdrášova	I. Јездрина	1 Ezdrásova	Terzo Esdra	Prvý Ezdraš	1. Јездрина	Перша Ездра	1st. Esdras	Prvá Ezdráš	1 Ezdrasova	Prvý Ezdras	Prva Ezdráš	Terza Esdra	Elso Ezdrás	Prima Esdra	Prvý Ezdráš	Tredje Esra	1 எஸ்திராஸ்	1 k. Ezdraš	Prvy Ezdras	1ere Esdras	1 Ezdrašova	Prvá Ezdraš	1.o. Esdras	Prvý Ezdrás	Prva Ezdras	Forsta Esra	3 Esdrasbog	1 k. Ezdrás	Prva Ezdraš	Prvy Ezdráš	Prvy Ezdrás	1ère Esdras	1er. Esdras	Перше Ездра	1 Esdrasbog	Prvy Ezdraš	Eerste Ezra	2-е. Ездры	1 k Ezdrás	1°. Ésdras	Erste Esra	2-я. Ездры	1°. Esdras	1-ше Ездра	III. Esdra	1.o Esdras	I Ezdrasza	1-е. Ездри	1-а. Ездра	1e. Esdras	1.º Esdras	1 k Ezdráš	III. Ezdra	3e. Esdras	1 Ezdrasza	Una Esdras	1o. Esdras	Unang Ezra	1-а. Ездри	First Esdr	I Јездрина	1º. Esdras	1-е. Ездра	1re Esdras	1 Јездрина	I. Ездрина	1. Ездрина	1er Esdras	1 k Ezdraš	1 k Ezdras	III Esdras	1a. Esdras	1st Esdras	Derde Ezra	1-ше Ездри	Έσδρας Αʹ	I. Ésdras	1e Esdras	I. Ezdráš	Αʹ Εσδρας	1-а Ездри	Αʹ Έσδρας	Έσδρας Αʹ	1º Esdras	1. Ésdras	חזון עזרא	I. Esdras	I. Esdrae	1. Esdras	1-а Ездра	Αʹ Εσδρας	1° Esdras	I. Ezdrás	1-е Ездра	Εσδρας Α’	3°. Esdra	1. Ezdras	Αʹ Έσδρας	Έσδρας Α'	Α’ Έσδρας	1st. Esdr	III Ezdra	Α' Έσδρας	1-е Ездри	Α' Εσδρας	I. Ezdras	1a Esdras	III. Ezra	Έσδρας Α΄	Εσδρας Α΄	III Esdra	Εσδρας Αʹ	1. Esdrae	First Esd	1. Ezdraš	1°. Esdra	I. Ezdraš	1. Ezdráš	Α΄ Εσδρας	2-е Ездры	2я. Ездры	1° Ésdras	1 Ездрина	Εσδρας Αʹ	Α’ Εσδρας	Έσδρας Α’	Α΄ Έσδρας	3. Esdras	2-я Ездры	I Ездрина	Εσδρας Α'	2е. Ездры	3e Esdras	1o Esdras	1. Ezdrás	1. Ездра	2. Ездры	2е Ездры	Ezdras I	1st Esdr	1. Ездри	3e. Ezra	I. Ездри	Első Ezd	3° Esdra	3e. Esra	Elso Ezd	1 Ésdras	I Ezdras	I Esdras	1 Ezdras	1. Esdra	I Ésdras	III Ezra	Una Ezra	3 Esdras	1. Ezdra	I. Ezdra	1st. Esd	3. Ezdra	1 Esdras	2я Ездры	1 Ezdraš	1 Ezdrás	1° Esdra	I. Ездра	1e. Ezra	3. Esdra	I Ezdrás	I Ezdráš	1 Esdrae	I Esdrae	1 Ezdráš	I. Esdra	I Ezdraš	Ezdrás I	에스드라 1서	Α’ Εσδρ	2 Ездры	I. Esra	3e Esra	エスドラ第一巻	エストラ第一巻	1 Ездри	Αʹ Εσδρ	I Esdra	Α΄ Εσδρ	Αʹ Εσδρ	Α’ Έσδρ	3. Ezra	1 Ездра	Α' Έσδρ	1e Ezra	I. Esdr	1st Esd	1. Ezra	I Ездри	1 Ezdra	1. Esdr	エズトラ第一巻	Αʹ Έσδρ	Α' Εσδρ	Αʹ Έσδρ	3. Esra	3 Esdra	3e Ezra	1. Esra	Α΄ Έσδρ	エズドラ第一巻	1 Esdra	I. Ezra	I Ezdra	3 Ezdra	I Ездра	Αʹ Έσδ	Αʹ Εσδ	3 Ezra	Α' Έσδ	I Ezra	1. Ezd	エスラ第一書	Αʹ Έσδ	I. Ezd	Α’ Εσδ	Α΄ Εσδ	1 Esra	I Esdr	1 Esdr	I Esra	Α' Εσδ	Αʹ Εσδ	3 Esra	《1Esd》	I. Esd	Α΄ Έσδ	1. Esd	Α’ Έσδ	1 Ezra	1. Esr	エズラ第一書	1 Esr	I Ezd	1 Јез	1 Esd	《1Esd	1. Es	1Esd》	I Esd	2 Езд	1 Ezd	1 Es	1Esd
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druhá kniha Ezdrašova	Druha kniha Ezdrasova	Drugi Księgi Ezdrasza	Drugi Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdrašova	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druga Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrásova	Druga Księga Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Druha kniha Ezdrášova	Druhá kniha Ezdrášova	Druhá kniha Ezdrasova	Druga Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdrásova	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Druhy list Ezdrásova	Druhý list Ezdrášova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrašova	Druhý list Ezdrasova	Druhy list Ezdrasova	Druhý list Ezdrásova	Druhý list Ezdrašova	Druhy list Ezdrášova	II. Księga Ezdrasza	II. Ksiega Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdraš	Druhá kniha Ezdráš	II Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdráš	2. Księgi Ezdrasza	Druga Ks. Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	2. Ksiegi Ezdrasza	Drugi Ks. Ezdrasza	Druha kniha Ezdrás	II Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrás	Druhá kniha Ezdras	Druhá kniha Ezdraš	II Ksiega Ezdrasza	2. Ksiega Ezdrasza	II Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdras	Druhy list Ezdraš	2 Księga Ezdrasza	Druhý list Ezdráš	Друге книга Ездри	Друга книга Ездри	Druhý list Ezdras	Druhy list Ezdrás	Druhy list Ezdras	Druga Ks Ezdrasza	2-ге. книга Ездри	Drugi Ks Ezdrasza	2 Księgi Ezdrasza	2 Ksiega Ezdrasza	Druhy list Ezdráš	2 Ksiegi Ezdrasza	Druhý list Ezdrás	Druhý list Ezdraš	2-е. книга Ездри	Deuxièmes Esdras	Ikalawang Esdras	2-а. книга Ездри	II. Ks. Ezdrasza	2-ге книга Ездри	Deuxiemes Esdras	Fjerde Esdrasbog	Druha Ezdrašova	Liber Esdrae II	Druhý Ezdrasova	Druhá Ezdrášova	Druhý Ezdrašova	2-е книга Ездри	Druhy Ezdrásova	Druha Ezdrásova	Druhá Ezdrašova	Druhá Ezdrásova	Anden Esdrasbog	Druhy Ezdrášova	Druha Ezdrášova	Druhy Ezdrasova	Druhý Ezdrášova	2-а книга Ездри	Liber II Esdrae	II. книга Ездри	II Ks. Ezdrasza	Deuxième Esdras	II. Ks Ezdrasza	Druhá Ezdrasova	Druha Ezdrasova	Druhy Ezdrašova	2. Ks. Ezdrasza	Druhý Ezdrásova	Deuxieme Esdras	Masodik Ezdras	Drugi Ezdrasza	Secondo Esdras	Secondo Ésdras	Második Ezdrás	Druga Ezdrasza	Masodik Ezdrás	Második Ezdras	2. книга Ездри	2. Ks Ezdrasza	Seconda Esdras	II книга Ездри	2 Ks. Ezdrasza	Ikalawang Ezra	Segunda Esdras	Друга Јездрина	2 k. Ezdrasova	2 k. Ezdrásova	Segundo Esdras	2 k. Ezdrašova	2 k. Ezdrášova	II Ks Ezdrasza	Seconda Ésdras	2 k Ezdrasova	2 k Ezdrásova	إسدراس الثاني	II. Ezdrásova	Tweede Esdras	II. Ezdrášova	2 k Ezdrášova	Secondo Esdra	II. Ezdrašova	2 Ks Ezdrasza	II. Ezdrasova	Seconda Esdra	Друга Ездрина	2 книга Ездри	2 k Ezdrašova	Vierde Esdras	Second Esdras	II Ezdrášova	Druha Ezdráš	Druhy Ezdráš	Druha Ezdraš	Druhá Ezdraš	Druhý Ezdras	2. Ezdrášova	עזרא החיצוני	II. Јездрина	Druhy Ezdraš	Druhy Ezdrás	II. Ezdrasza	2. Esdrasbog	2eme. Esdras	Andre Esdras	Druhy Ezdras	Druhý Ezdráš	Druhá Ezdráš	Druhý Ezdraš	Druhý Ezdrás	II Ezdrašova	Druhá Ezdrás	4. Esdrasbog	2. Ezdrašova	2. Ezdrásova	Quarta Esdra	Druha Ezdras	2. Ezdrasova	Quarto Esdra	II Ezdrásova	Druhá Ezdras	2ème. Esdras	II Ezdrasova	Druha Ezdrás	2.o. Esdras	2. Јездрина	2 k. Ezdrás	Second Esdr	2 Ezdrašova	Masodik Ezd	2 Ezdrášova	Друге Ездра	2eme Esdras	2. Ezdrasza	2 k. Ezdraš	2 k. Ezdráš	4 Esdrasbog	Toinen Esra	Tweede Ezra	Második Ezd	Fjarde Esra	2 Ezdrásova	Vierde Ezra	Друга Ездра	2 Ezdrasova	2-ге. Ездра	2 k. Ezdras	II Ezdrasza	II. Ездрина	2.º. Esdras	2-ге. Ездри	2nd. Esdras	2de. Esdras	Fjerde Esra	2 எஸ்திராஸ்	2ème Esdras	2 Esdrasbog	II Јездрина	Друге Ездри	Fjärde Esra	Друга Ездри	Втора Ездра	Zweite Esra	2 k Ezdraš	Second Esd	3-е. Ездры	2.o Esdras	2-а. Ездри	2-а. Ездра	2 Јездрина	IV. Esdras	2.º Esdras	II. Ezdras	II. Ezdraš	II. Esdrae	2-е. Ездра	II. Esdras	2-ге Ездра	2-ге Ездри	II. Ezdrás	II. Ésdras	2o. Esdras	2 k Ezdrás	2 Ezdrasza	Andra Esra	2de Esdras	2a. Esdras	2e. Esdras	2 k Ezdras	2º. Esdras	II. Ezdráš	2 k Ezdráš	II Ездрина	2nd Esdras	3-я. Ездры	Andre Esra	2. Ездрина	2-е. Ездри	2d. Esdras	2°. Ésdras	2°. Esdras	3-е Ездры	Β’ Εσδρας	IV. Esdra	2. Ésdras	3-я Ездры	Εσδρας Β'	Β’ Έσδρας	Βʹ Έσδρας	Βʹ Έσδρας	Έσδρας Βʹ	II Ésdras	Εσδρας Βʹ	2° Esdras	Β΄ Εσδρας	2 Ездрина	2e Esdras	II. Ezdra	Βʹ Εσδρας	2° Ésdras	Έσδρας Β΄	Β' Εσδρας	IV Esdras	2d Esdras	2o Esdras	3е. Ездры	2º Esdras	2nd. Esdr	Β΄ Έσδρας	Β' Έσδρας	II. Esdra	Εσδρας Βʹ	2-е Ездра	II Ezdraš	2-е Ездри	II Esdrae	Έσδρας Β'	3я. Ездры	2-а Ездри	2. Esdrae	Ezdras II	4. Esdras	Ezdrás II	II. Ездра	II Esdras	IV. Ezdra	Pili Ezra	II Ezdráš	II Ezdrás	II Ezdras	Εσδρας Β΄	2a Esdras	4°. Esdra	Έσδρας Βʹ	2. Ezdras	Βʹ Εσδρας	2. Ezdraš	2-а Ездра	2. Ezdráš	2. Esdras	2. Ezdrás	Έσδρας Β’	2°. Esdra	II. Ездри	Εσδρας Β’	2nd. Esd	II Esdra	4° Esdra	II. Esdr	2. Esdra	2° Esdra	2 Esdrae	IV. Ezra	2. Ezdra	2 Esdras	2 Ezdráš	3я Ездры	IV Esdra	2 Ezdraš	II Ezdra	II. Ezra	4 Esdras	II. Esra	II Ездри	II Ездра	3. Ездры	2. Ездра	IV Ezdra	4. Esdra	3е Ездры	2nd Esdr	2 Ésdras	2e. Ezra	2 Ezdrás	4. Ezdra	2. Ездри	2 Ezdras	II. Ezd	エズドラ第二巻	エズトラ第二巻	II Esdr	2 Ездри	Βʹ Έσδρ	エスドラ第二巻	2. Esdr	2. Ezra	4 Esdra	2 Esdra	3 Ездры	2 Ездра	Βʹ Εσδρ	Βʹ Εσδρ	Β' Έσδρ	Β’ Εσδρ	에스드라 2서	エストラ第二巻	Β’ Έσδρ	II Esra	Β΄ Εσδρ	4 Ezdra	4. Esra	Βʹ Έσδρ	II Ezra	2e Ezra	II. Esd	2nd Esd	2 Ezdra	2. Esra	Β΄ Έσδρ	Β' Εσδρ	4. Ezra	IV Ezra	Βʹ Έσδ	エスラ第二書	4 Esra	2. Ezd	4 Ezra	Β' Εσδ	Βʹ Εσδ	Β΄ Έσδ	II Ezd	2 Esra	II Esd	Β΄ Εσδ	2. Esd	Β' Έσδ	Β’ Εσδ	Βʹ Εσδ	《2Esd》	2 Esdr	エズラ第二書	Β’ Έσδ	2 Ezra	2. Esr	Βʹ Έσδ	2. Es	2 Ezd	《2Esd	2 Esd	2Esd》	3 Езд	2 Јез	2 Esr	2Esd	2 Es
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Rugăciunea regelui Manase	Ang Panalangin ni Manases	Rugaciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	Rugăciunea lui Manase	La Oración de Manasés	La Oracion de Manasés	La Oración de Manases	Rugaciunea lui Manase	Panalangin ni Manases	Oratio regis Manassae	La Oracion de Manases	The Prayers Manasseh	La Prière de Manasse	Preghiera di Manasse	La Prière de Manassé	La Priere de Manassé	La Priere de Manasse	Manasesova modlitba	Prayers of Manasseh	Dalangin ni Manases	Orazione di Manasse	The Prayer Manasseh	The Pr of Manasseh	Oración de Manases	Prayer of Manasseh	Manassen rukouksen	Modlitwa Manassesa	Oracion de Manases	Oracion de Manasés	Oración de Manasés	Молитва Манасијина	Prière de Manasse	Prière de Manassé	Gebet des Manasse	Prece de Manasses	Prece de Manassés	Priere de Manassé	Priere de Manasse	Manassé imadsága	Manasse imadsaga	Manassé imádsága	Prayers Manasseh	Προσευχή Μανασση	Manasse imádsaga	Manassé imádsaga	Modlitbu Manasse	Manasse imadsága	Manasse imádsága	Dasal ni Manases	Προσευχη Μανασσή	Manassé imadsaga	Προσευχη Μανασση	Προσευχή Μανασσή	Молитва Манассии	Prayer Manasseh	Oratio Manassae	The Pr Manasseh	Pr of Manasseh	Gebet Manasses	Gweddi Manasse	Manassze imája	Manassze imaja	Manasses’ bön	Gebet Manasse	Manasses bønn	Manasses’ bon	Manasses Bøn	Manasses bon	Manasses bön	Pr. Manasse	Bæn Manasse	Pr. Manassé	Pr Manasseh	Manasse bön	Manasse bon	Pr Manasse	תפילת מנשה	Pr Manassé	صلاة منسى	マナセのいのり	Pr. Man	Geb Man	Or. Man	Manasse	《PrMan》	므나쎄의 기도	《PrMan	マナセの祈り	Manase	マナセの祈禱	Man ru	Or Man	Πρ Μαν	Pr Man	PrMan》	PrMan	Man	BMn
Ezek,Ezra	Ez	Ез
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Jd	Ju
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Fil	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Jonah	Yn
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re
Acts,	Апостол
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約
Josh,	書
Lam,	La
Lev,	利
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Song,	Songs	歌
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=Judg
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=GkEsth
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
