$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV	CEB,CEB,ceb	CEV	ERV	ESV	HCSB	KJV,KJV,kjv	MSG	NAB,NAB,nab	NABRE,NABRE,nab	NAS,NASB	NASB	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,nkjv	NLT,,nlt	NRSV,NRSV,nrsv	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Cyrillic	Devanagari	CJK	Tamil	Diacritical	Greek	Arabic	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Oriya	Thai	Hebrew
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	cy	da	de	el	en	es	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	wal	zh
Gen	Ensimmainen Mooseksen kirja	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Ensimmäinen Mooseksen	První kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojzísova	První kniha Mojzíšova	První kniha Mojžísova	Prvni kniha Mojžíšova	Ensimmainen Mooseksen	Prvni kniha Mojzíšova	První kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojzisova	První kniha Mojzisova	První kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojžísova	První kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojžišova	První kniha Mojžíšova	I. Ksiega Moyżeszowe	I. Księgi Moyżeszowe	I. Księga Moyżeszowe	1. Księgi Moyżeszowe	I. Ksiegi Mojzeszowa	I. Ksiegi Moyzeszowe	1. Ksiegi Mojżeszowa	I. Księgi Mojżeszowa	1. Ksiegi Moyzeszowe	1. Ksiega Mojżeszowa	I. Księga Mojzeszowa	I. Ksiegi Mojżeszowa	I. Księgi Moyzeszowe	Prvá kniha Mojzišova	I. Księgi Mojzeszowa	I. Ksiega Moyzeszowe	Prvá kniha Mojžišova	Перша книга Моисеева	Prva kniha Mojžisova	Prvá kniha Mojžisova	1. Księga Mojżeszowa	1-ше. книга Моисеева	1. Ksiegi Mojzeszowa	Първа книга Моисеева	Prvá kniha Mojzisova	1. Księgi Mojżeszowa	1. Ksiega Moyżeszowe	I. Ksiega Mojżeszowa	I. Księga Moyzeszowe	I. Ksiegi Moyżeszowe	1. Ksiegi Moyżeszowe	Перше книга Моисеева	I. Księga Mojżeszowa	Перше книга Мойсеева	1. Księga Moyżeszowe	Prva kniha Mojžišova	1. Ksiega Mojzeszowa	Prva kniha Mojzisova	1. Księga Mojzeszowa	1. Księgi Moyzeszowe	Prva kniha Mojzišova	1-ше. книга Мойсеева	1. Księgi Mojzeszowa	1. Księga Moyzeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	1. Ksiega Moyzeszowe	Перша книга Мойсеева	Prvy list Mojžisova	1 Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Mojżeszowa	I Księgi Moyżeszowe	Prvý list Mojžišova	1-а. книга Моисеева	1 Księgi Moyżeszowe	1 Księga Mojżeszowa	Pierwszy Mojżeszowa	1 Księgi Moyzeszowe	1 Ksiegi Moyżeszowe	I Ksiegi Mojżeszowa	1 Księga Mojzeszowa	Prvy list Mojzišova	Прво книга Мојсеева	Prvý list Mojzisova	Prvý list Mojzišova	1 Księgi Mojzeszowa	1 Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Mojzeszowa	I Księga Moyżeszowe	1-а. книга Мойсеева	1 Księga Moyżeszowe	I Ksiega Moyżeszowe	I Księgi Mojżeszowa	1 Ksiega Mojżeszowa	1 Księgi Mojżeszowa	I Ksiegi Moyzeszowe	1-ше книга Мойсеева	I Księga Mojzeszowa	I Ksiegi Mojzeszowa	Prvy list Mojžišova	1-е. книга Моисеева	1-е. книга Мойсеева	I Księgi Mojzeszowa	I Ksiega Moyzeszowe	I Ksiega Mojzeszowa	1-ше книга Моисеева	1 Księga Moyzeszowe	Pierwsza Mojzeszowa	Прва книга Мојсеева	1 Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Mojżeszowa	I Ksiegi Moyżeszowe	1 Ksiegi Mojżeszowa	Prvy list Mojzisova	I Księga Mojżeszowa	1 Ksiega Moyzeszowe	I Ksiega Mojżeszowa	I Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Mojzeszowa	I Księga Moyzeszowe	Prvý list Mojžisova	1 Ksiegi Mojzeszowa	I. kniha Mojžišova	I. Mooseksen kirja	1-е книга Моисеева	1. Mooseksen kirja	1-а книга Мойсеева	1. kniha Mojžišova	1. kniha Mojzisova	I. kniha Mojzíšova	I. kniha Mojzišova	1-а книга Моисеева	1. kniha Mojžísova	1-е книга Мойсеева	I. kniha Mojzísova	1. kniha Mojzíšova	1. kniha Mojžíšova	I. kniha Mojžisova	I. kniha Mojzisova	1. kniha Mojzísova	1. kniha Mojzišova	I. kniha Mojžíšova	I. kniha Mojžísova	1. kniha Mojžisova	1. книга Мойсеева	1 kniha Mojžisova	1. Ks. Mojzeszowa	उत्पत्तिको पुस्तक	I kniha Mojžísova	1 kniha Mojzišova	1 Mooseksen kirja	I. книга Моисеева	I kniha Mojžisova	I. Ks. Mojżeszowa	1 kniha Mojžíšova	I. Ks. Mojzeszowa	I. книга Мојсеева	I kniha Mojzisova	1 kniha Mojžišova	I kniha Mojzíšova	I. Ks. Moyżeszowe	1 kniha Mojzísova	I. Ks. Moyzeszowe	1. книга Мојсеева	1. Ks. Moyżeszowe	I kniha Mojzísova	I kniha Mojžišova	1. книга Моисеева	I. книга Мойсеева	I Mooseksen kirja	1 kniha Mojzíšova	I kniha Mojžíšova	1. Ks. Mojżeszowa	1 kniha Mojžísova	liv Konmansman an	1. Ks. Moyzeszowe	I kniha Mojzišova	1 kniha Mojzisova	1 Ks. Moyżeszowe	1 Ks. Mojżeszowa	I. Ks Moyzeszowe	1. Ks Moyzeszowe	1. Ks Moyżeszowe	I Ks. Moyżeszowe	I. Ks Mojżeszowa	I Ks. Mojzeszowa	Purwaning Dumadi	1. Ks Mojzeszowa	I книга Моисеева	utpattiko pustak	1. Ks Mojżeszowa	1 Ks. Moyzeszowe	I книга Мойсеева	I. Ks Mojzeszowa	Första Moseboken	Forsta Moseboken	I книга Мојсеева	1 книга Мойсеева	I. Ks Moyżeszowe	1 книга Мојсеева	1 Ks. Mojzeszowa	1 книга Моисеева	I Ks. Moyzeszowe	I Ks. Mojżeszowa	1 Ks Mojzeszowa	První Mojzísova	Fyrsta bók Mose	Prvni Mojzišova	Prvni Mojžišova	Prvni Mojžíšova	Prvni Mojžisova	1 Ks Moyżeszowe	Prvni Mojžísova	I Ks Mojzeszowa	Erste Buch Mose	První Mojžisova	Fyrsta bok Mose	První Mojzíšova	I Ks Moyzeszowe	První Mojžísova	První Mojzišova	Prvni Mojzíšova	Kniha stvorenia	První Mojžišova	I Ks Moyżeszowe	Prvni Mojzísova	První Mojzisova	Fyrsta bók Móse	První Mojžíšova	I Ks Mojżeszowa	Fyrsta bok Móse	1 Ks Moyzeszowe	1 Ks Mojżeszowa	Knjiga Postanka	Prvni Mojzisova	Prva Mojžisova	Prvá Mojzisova	Prva Mojzisova	Ksiega Rodzaju	Księgi Rodzaju	Fyrsta Mosebok	Prvý Mojžišova	Fyrsta Mosebók	Prvy Mojzišova	Första Mosebok	Fyrsta Mósebok	1 k. Mojžisova	Forsta Mosebok	Prvy Mojzisova	Prva Mojžišova	Prva Mojzišova	Prvá Mojzišova	Prvý Mojzisova	Prvy Mojžisova	1 k. Mojzišova	Prvy Mojžišova	Første Mosebok	Prvá Mojžišova	1 k. Mojzisova	Прва Мојсијева	Prvý Mojzišova	Ksiegi Rodzaju	Prvý Mojžisova	Fyrsta Mósebók	1 k. Mojžišova	Første Mosebog	Първа Моисеева	Prvá Mojžisova	Księga Rodzaju	1 k Mojžisova	1. Mojżeszowa	1 k Mojžišova	Pierwsza Mojz	1 k Mojzisova	Pierwsze Mojż	Pierwsza Mojż	1. Mojzeszowa	Pierwsze Mojz	Pierwszy Mojż	1 k Mojzišova	I. Mojzeszowa	I. Mojżeszowa	Pierwszy Mojz	Liber Genesis	I. Мојсијева	1. Mojzísova	1 Mojzeszowa	I. Mojzíšova	I. Mojžísova	Eerste Mozes	1. Moseboken	I. Mooseksen	I. Mojžíšova	I. Mojžišova	1. Mojzisova	Doomettaabaa	1 Mojżeszowa	K. stvorenia	1. Mojžíšova	I. Mojzisova	I. Mojzísova	1. Мојсијева	1. Mojzíšova	I. Mojžisova	Kniha povodu	1. Mojzišova	1. Mojžísova	1. Mojžisova	Kniha pôvodu	I Mojżeszowa	I Mojzeszowa	1. Buch Mose	1. Mojžišova	1. Mooseksen	I. Mojzišova	Ks. Rodzaju	1 Mojžisova	I Mojzišova	1 Mooseksen	I. Моисеева	I Mojžišova	Настанување	Книга Бытия	سفر التكوين	Sáng thế ký	1 Mojzíšova	K stvorenia	I Mojžíšova	1 Mojžíšova	1 Mojzísova	I Mojžisova	1 Mojžísova	I Mojžísova	1 Мојсијева	தொடக்க நூல்	1 Mojzišova	1 Mojžišova	I Mooseksen	1. Моисеева	I Mojzíšova	I Мојсијева	1 Moseboken	I Mojzísova	1 Buch Mose	I Mojzisova	1 Mojzisova	Atiyakamam	I. Mósebók	I Моисеева	1. Mosebog	1. Mosebok	Első Mózes	1. Mosebók	I. Mosebok	Ks Rodzaju	Atiyākamam	Erste Mose	Konmansman	Ātiyakamam	उत्पत्तिको	1. Mósebok	Első Mozes	Elso Mozes	Første Mos	I. Mósebok	Ātiyākamam	Elso Mózes	I. Mosebók	1 Моисеева	1. Mósebók	I Mósebok	Genniesis	Zanafilla	1 Mosebok	Genneisis	1 Mósebók	utpattiko	1 Mosebók	Beresjiet	Прва Мојс	Genniesus	ଆଦିପୁସ୍ତକ	Gennieses	Genniisus	1 Mósebok	1 Mosebog	Genneisus	Genniises	K. pôvodu	1e. Mozes	K. povodu	I Mósebók	Genneises	I Mosebók	Genneeses	Genneesis	Genneesus	ஆதியாகமம்	Genniisis	I Mosebok	1e Mozes	Teremtés	Postanak	Gennesus	K povodu	I. Mozes	Sáng Thế	Genieses	Geniesis	Geniisis	Gennesis	Geneesus	I. Mózes	Gennisis	Gennises	Genneses	Geneeses	Geneises	Geneisis	Bilowgii	Geneisus	K pôvodu	Geneesis	1. Mózes	Gennisus	उत्पत्ति	Geniesus	Geniisus	Teremtes	1. Mozes	Geniises	Génesis	utpatti	उत्पाति	pīdāyiš	Genesus	Γένεσις	پَیدایش	Mozes I	Geneses	1. Мојс	Genisis	Genises	Genezis	Facerea	1 Mózes	1 Mozes	Gennsis	Gênesis	1. Mojz	1. Mojż	I Mózes	Genisus	Genesis	1. Mose	Henesis	I. Мојс	Постање	التكوين	I. Mojz	Genneis	I Mozes	I. Mojż	Γενεσις	Mózes I	Utpaati	I Мојс	Genese	پيدائش	Mwanzo	I Mojz	پیدائش	Buttja	I. Mós	1. Mos	Genesa	1 Mose	בראשית	I Mojż	1 Mojż	Gensis	Genesi	Начало	1 Мојс	پیدایش	1 Mojz	Geneza	Γένεση	1. Mós	Γενεση	ปฐมกาล	I. Mos	Genèse	1 Moos	उत्पति	Geneis	ﺗﻜﻮﻳﻦ	1 Mos	《創世記》	utpat	Jenez	Битие	1 Moj	1 Móz	I Mos	Бытие	I Mós	I Moj	Буття	1. Mo	《創世紀》	1 Mós	בריאה	Jenèz	1 Moz	《创世记》	《創世記	創世記》	创世记》	Пост	1Mós	1 Mz	தொநூ	《創世紀	Rodz	1 Mo	Post	Sáng	創世紀》	ਉਤਪਤ	《创世记	創世紀	Быт	Gên	Γεν	Бут	Gen	Нач	Ter	Бит	《創》	창세기	1 М	Буг	ஆதி	ଆଦି	創世記	Γέν	《创》	Jen	Gén	Mwa	创世记	ปฐก	Rdz	Zan	Gn	Ge	창세	創》	《創	《创	تك	创》	Gé	Γε	創	创	창
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Toinen Mooseksen kirja	Druhý kniha Mojžísova	Druha kniha Mojžisova	Druha kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojzísova	Druhý kniha Mojzisova	Druhy kniha Mojzísova	Druhý kniha Mojzišova	Druha kniha Mojzišova	II. Księga Mojżeszowa	Druhá kniha Mojzišova	Druhá kniha Mojzisova	Druhy kniha Mojžisova	II. Ksiegi Mojzeszowa	Druhy kniha Mojžíšova	II. Ksiega Mojzeszowa	Druhá kniha Mojzíšova	Druhy kniha Mojzisova	Druha kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžisova	II. Ksiegi Mojżeszowa	Druha kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojžísova	II. Księga Mojzeszowa	Druha kniha Mojzisova	Druhý kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojžíšova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhá kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojzíšova	II. Księgi Mojżeszowa	Druha kniha Mojžišova	II. Księgi Mojzeszowa	Druhý kniha Mojžišova	Втора книга Мојсеева	Друге книга Мойсеева	2. Ksiega Mojżeszowa	Друга книга Мойсеева	Второ книга Мојсеева	Druga Ks. Mojżeszowa	II Ksiega Mojżeszowa	Втора книга Моисеева	2. Ksiegi Mojzeszowa	2. Księgi Mojzeszowa	Druhy list Mojžišova	II Księga Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	II Księgi Mojzeszowa	2. Księga Mojzeszowa	Druhy list Mojzisova	Druhý list Mojžišova	Drugi Ks. Mojżeszowa	2-ге. книга Моисеева	II Księgi Mojżeszowa	Druga Ks. Mojzeszowa	Druhy list Mojzišova	Druhý list Mojžisova	2. Księga Mojżeszowa	Druhý list Mojzisova	2-ге. книга Мойсеева	Druhy list Mojžisova	Друге книга Моисеева	2. Księgi Mojżeszowa	Друга книга Моисеева	Druhý list Mojzišova	2. Ksiegi Mojżeszowa	II Ksiegi Mojżeszowa	2. Ksiega Mojzeszowa	II Ksiega Mojzeszowa	II Księga Mojżeszowa	II Ksiegi Mojzeszowa	2 Księga Mojzeszowa	II. kniha Mojžišova	2-а. книга Моисеева	II. Mooseksen kirja	2-ге книга Мойсеева	2-а. книга Мойсеева	Drugi Ks Mojzeszowa	II. kniha Mojzišova	2 Księgi Mojzeszowa	II. kniha Mojžisova	2 Ksiega Mojzeszowa	II. kniha Mojžíšova	Drugi Ks Mojżeszowa	Druga Ks Mojzeszowa	II. kniha Mojzisova	2 Ksiega Mojżeszowa	2 Ksiegi Mojżeszowa	II. kniha Mojzíšova	II. kniha Mojzísova	2-е. книга Моисеева	2 Księgi Mojżeszowa	2 Księga Mojżeszowa	2-ге книга Моисеева	2 Ksiegi Mojzeszowa	II. kniha Mojžísova	Druga Ks Mojżeszowa	2-е. книга Мойсеева	2-а книга Мойсеева	2. kniha Mojzišova	II kniha Mojžišova	2. kniha Mojžísova	2-е книга Моисеева	II kniha Mojžíšova	II kniha Mojzísova	2. kniha Mojzíšova	II kniha Mojzisova	II kniha Mojzíšova	2. kniha Mojžíšova	II. книга Моисеева	II. книга Мојсеева	II kniha Mojžísova	II. книга Мойсеева	2. kniha Mojzisova	2. kniha Mojžisova	II. Ks. Mojżeszowa	2. kniha Mojžišova	II Mooseksen kirja	2. kniha Mojzísova	2-а книга Моисеева	II. Ks. Mojzeszowa	2-е книга Мойсеева	2. Mooseksen kirja	II kniha Mojzišova	II kniha Mojžisova	2 kniha Mojžísova	2 kniha Mojžisova	2 kniha Mojzísova	2. Ks. Mojzeszowa	prastʰanko pustak	II книга Мойсеева	2 kniha Mojžišova	II. Ks Mojzeszowa	II книга Мојсеева	2. книга Моисеева	2 kniha Mojžíšova	II Ks. Mojżeszowa	2. книга Мойсеева	2. книга Мојсеева	2 kniha Mojzíšova	II книга Моисеева	liv delivrans lan	2 kniha Mojzišova	प्रस्थानको पुस्तक	prastʰānko pustak	II. Ks Mojżeszowa	2 Mooseksen kirja	II Ks. Mojzeszowa	2. Ks. Mojżeszowa	2 kniha Mojzisova	II Ks Mojżeszowa	Toinen Mooseksen	Druga Mojżeszowa	2 Ks. Mojzeszowa	2 книга Мойсеева	Drugi Mojżeszowa	Drugi Mojzeszowa	2. Ks Mojzeszowa	2 книга Моисеева	Zweite Buch Mose	Xuất Ê-díp-tô ký	2. Ks Mojżeszowa	II Ks Mojzeszowa	2 Ks. Mojżeszowa	Druga Mojzeszowa	2 книга Мојсеева	Druhá Mojžíšova	Druhá Mojzíšova	Druha Mojžísova	Druha Mojzišova	Druhá Mojzisova	Druhý Mojžísova	Druha Mojžíšova	Druhý Mojzisova	Druha Mojzísova	Druha Mojžisova	2 Ks Mojżeszowa	Druhy Mojžisova	Druhá Mojzísova	Druhý Mojzísova	Druhy Mojzíšova	Druhý Mojzišova	Druha Mojzíšova	Druhý Mojzíšova	Druhy Mojzisova	Druhy Mojžísova	Andra Moseboken	Druhy Mojžíšova	Друга Мојсијева	Druhá Mojžísova	2 Ks Mojzeszowa	Druhy Mojžišova	Druhy Mojzísova	Druhá Mojžisova	Druhy Mojzišova	Druhý Mojžíšova	Druha Mojžišova	விடுதலைப் பயணம்	Druhá Mojzišova	Druhá Mojžišova	Druhý Mojžisova	Druhý Mojžišova	Druha Mojzisova	II. Mojżeszowa	Önnur bok Móse	Ksiegi Wyjscia	2 k. Mojzisova	2 k. Mojzišova	Втора Моисеева	Onnur bók Móse	2 k. Mojžisova	Ksiegi Wyjścia	Ksiega Wyjścia	Önnur bok Mose	Onnur bok Móse	Ksiega Wyjscia	Önnur bók Móse	Księga Wyjścia	Knjiga Izlaska	II. Mojzeszowa	Onnur bok Mose	2 k. Mojžišova	Księgi Wyjścia	Önnur bók Mose	Xuất Ai Cập Ký	Księgi Wyjscia	Księga Wyjscia	Onnur bók Mose	Masodik Mozes	II. Mojzišova	II. Mojžisova	Anden Mosebog	Andre Mosebok	Önnur Mosebók	Masodik Mózes	2 k Mojzišova	Onnur Mósebok	2. Mojzeszowa	Második Mozes	2 k Mojžisova	II Mojżeszowa	II. Mojžíšova	2 k Mojzisova	II. Мојсијева	Önnur Mosebok	II. Mojzísova	Onnur Mósebók	II. Mooseksen	Második Mózes	2. Mojżeszowa	II. Mojžišova	II. Mojzíšova	II. Mojžísova	Önnur Mósebók	Önnur Mósebok	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	Onnur Mosebok	Onnur Mosebók	II Mojzeszowa	2 k Mojžišova	II. Mojzisova	Andra Mosebok	Annen Mosebok	2. Mojzíšova	Yāttirākamam	2 Mojzeszowa	2. Mooseksen	II Mooseksen	Yattirakamam	II Mojžisova	யாத்திராகமம்	II Mojzíšova	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	2. Mojžísova	2. Moseboken	2. Buch Mose	Tweede Mozes	2. Mojžíšova	2. Mojžišova	II Mojžišova	II Мојсијева	Yattirākamam	II. Моисеева	2. Mojzísova	II Mojzísova	2. Мојсијева	2. Mojzišova	Yāttirakamam	2. Mojzisova	II Mojžíšova	II Mojzisova	Liber Exodus	2 Mojżeszowa	II Mojžísova	II Mojzišova	2. Mojžisova	2 Buch Mose	II. Mosebók	2 Mojžísova	Xuất Ai-cập	2. Моисеева	2 Mojzisova	2 Mojzíšova	2 Moseboken	Книга Исход	2 Mojžišova	Ks. Wyjscia	2 Mojžíšova	2 Mojzísova	2 Mojzišova	יציאת מצרים	II. Mósebok	2 Мојсијева	Zweite Mose	II Моисеева	II. Mósebók	Pangentasan	II. Mosebok	Ks. Wyjścia	2 Mooseksen	2 Mojžisova	II Mósebok	2. Mosebók	प्रस्थानको	2. Mosebok	prastʰanko	prastʰānko	Druga Mojz	2 Моисеева	Ks Wyjscia	Друга Мојс	Druga Mojż	2. Mosebog	2. Mósebok	2. Mósebók	Drugi Mojz	II Mosebók	Drugi Mojż	سفر الخروج	Ks Wyjścia	Baxniintii	II Mósebók	II Mosebok	2 Mosebók	Anden Mos	Kivonulas	Xuất Hành	2 Mósebók	II. Mózes	Kessaabaa	2 Mosebog	Delivrans	II. Mozes	Kivonulás	Andre Mos	2 Mósebok	2 Mosebok	2e. Mozes	II. Mojz	2. Mózes	II. Мојс	Mozes II	Nirgaman	2. Mozes	II Mozes	II. Mojż	Mózes II	II Mózes	प्रस्थान	2e Mozes	II Mojż	Ieșirea	Izlazak	2. Mojz	2. Мојс	Iesirea	Ieşirea	2. Mojż	2 Mozes	Егзодус	Ecsodus	Излазак	2 Mózes	Egzodus	II. Mós	II Мојс	2. Mose	निर्गमन	II. Mos	II Mojz	出エジフト記	II Mos	2 Mose	Έξοδος	الخروج	Exodis	Exodus	2 Mojz	《出埃及記》	出エジプト記	ଯାତ୍ରା	2 Mojż	Exodul	2. Mos	Sjemot	Εξοδος	2 Мојс	II Mós	nirgam	Eksodo	2. Mós	निर्गम	2 Moos	Kutoka	خُرُوج	出エシフト記	《出埃及记》	Eksodi	II Moj	出エシプト記	2 Mós	2 Mos	2 Moz	Egzod	出埃及记》	出埃及記》	Exode	ḫurūj	Вихід	Éxodo	《出谷紀》	Egzòd	Исход	Vyhid	《出埃及记	《出埃及記	2 Móz	Êxodo	Exods	Exodo	2 Moj	Dalja	Излез	2. Mo	יציאה	《出埃及》	Изход	Esodo	Vyȟid	出谷紀》	שמות	出埃及記	2Mós	出埃及》	《出谷紀	2 Mz	Êxod	Kess	Exod	《出埃及	출애굽기	Xuất	யாத்	出埃及记	อพยพ	2 Mo	خروج	Éxod	Изл	出埃及	kūč	Исх	出谷紀	Izl	Dal	விப	Êxo	《出》	Êxd	Éxo	Kut	Eks	Bax	อพย	Ecs	Изх	Exd	2 М	탈출기	Exo	Kiv	Вих	ਕੂਚ	Éxd	Egz	Wyj	탈출	Êx	خر	Éx	Wj	Εξ	出》	《出	Ex	Ἔξ	出	출
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzisova	III. Ksiegi Mojzeszowa	Tretia kniha Mojžisova	Trzecia Ks. Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	Tretia kniha Mojžišova	III. Ksiegi Mojżeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	III. Księgi Mojżeszowa	III. Księga Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzišova	III. Księga Mojżeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Ksiega Mojżeszowa	Treti kniha Mojžisova	III Księgi Mojzeszowa	III Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Tretí kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojzisova	Treti kniha Mojžišova	Třetí kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojžíšova	III Księga Mojżeszowa	Treti kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojzísova	Třetí kniha Mojzísova	III Ksiegi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžisova	Třetí kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžisova	Třeti kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojžísova	Treti kniha Mojžíšova	Tretí kniha Mojzísova	Třetí kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojžišova	Trzecia Ks Mojzeszowa	Tretí kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojzišova	III Ksiega Mojzeszowa	III Księgi Mojżeszowa	Třetí kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojzíšova	Třetí kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojžišova	III Księga Mojzeszowa	Trzecia Ks Mojżeszowa	Treti kniha Mojzíšova	III Ksiega Mojżeszowa	Treti kniha Mojzišova	3. Księgi Mojżeszowa	3-тє. книга Мойсеева	Третє книга Мойсеева	III. Mooseksen kirja	3. Ksiegi Mojżeszowa	3. Ksiega Mojzeszowa	III. kniha Mojzisova	3. Księga Mojzeszowa	3. Księga Mojżeszowa	III. kniha Mojžisova	III. kniha Mojžíšova	Trzeci Ks Mojżeszowa	Третя книга Моисеева	III. kniha Mojzísova	Третє книга Моисеева	3. Księgi Mojzeszowa	Третя книга Мойсеева	III. kniha Mojzíšova	3. Ksiegi Mojzeszowa	Трета книга Моисеева	Трета книга Мојсеева	Trzeci Ks Mojzeszowa	3-тє. книга Моисеева	3. Ksiega Mojżeszowa	III. kniha Mojžišova	III. kniha Mojzišova	III. kniha Mojžísova	3 Ksiegi Mojzeszowa	3-а. книга Моисеева	III. книга Мойсеева	III kniha Mojzíšova	3 Księgi Mojżeszowa	III. Ks. Mojżeszowa	3-тє книга Мойсеева	III kniha Mojzišova	III. книга Моисеева	3 Księga Mojzeszowa	III kniha Mojžíšova	III. Ks. Mojzeszowa	III kniha Mojžišova	3 Księga Mojżeszowa	III kniha Mojžisova	3-е. книга Мойсеева	3-тє книга Моисеева	III kniha Mojžísova	III Mooseksen kirja	3 Księgi Mojzeszowa	3 Ksiega Mojzeszowa	3 Ksiega Mojżeszowa	III kniha Mojzisova	III kniha Mojzísova	3-е. книга Моисеева	3 Ksiegi Mojżeszowa	3-а. книга Мойсеева	III. Ks Mojżeszowa	3. kniha Mojžisova	Trzecia Mojżeszowa	3. Mooseksen kirja	III Ks. Mojzeszowa	Trzecia Mojzeszowa	3. kniha Mojžišova	3. kniha Mojžísova	3. kniha Mojzišova	III. Ks Mojzeszowa	3-а книга Мойсеева	3. kniha Mojzíšova	3-е книга Мойсеева	III книга Мойсеева	3-е книга Моисеева	3. kniha Mojžíšova	III книга Моисеева	3. kniha Mojzísova	III Ks. Mojżeszowa	3-а книга Моисеева	3. kniha Mojzisova	3 kniha Mojžísova	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojzišova	3 kniha Mojžišova	3. книга Моисеева	3 kniha Mojžisova	3 kniha Mojzísova	3. Ks. Mojzeszowa	III Ks Mojzeszowa	levīharuko pustak	3 kniha Mojzisova	III Ks Mojżeszowa	levīharūko pustak	leviharuko pustak	Trzeci Mojżeszowa	3 kniha Mojzíšova	3 kniha Mojžíšova	3. книга Мойсеева	leviharūko pustak	3 Mooseksen kirja	3. Ks. Mojżeszowa	3. Ks Mojzeszowa	Ksiega Kapłanska	3. Ks Mojżeszowa	3 Ks. Mojzeszowa	Tredje Moseboken	Ksiegi Kapłanska	Ksiega Kapłańska	Ksiegi Kapłańska	Tretia Mojžišova	Księgi Kapłanska	Tretia Mojzišova	Levitski zakonik	Kolmas Mooseksen	Трећом Мојсијева	Księgi Kapłańska	Tretia Mojžisova	3 книга Моисеева	Tretia Mojzisova	3 книга Мойсеева	Laaivyavyavastha	Księga Kapłańska	3 Ks. Mojżeszowa	लेवीहरूको पुस्तक	Dritte Buch Mose	Księga Kapłanska	III. Mojżeszowa	Tretí Mojzísova	Treti Mojžišova	Treti Mojžisova	Mambo ya Walawi	Treti Mojzísova	Třetí Mojzisova	Þriðja bók Mose	Treti Mojzisova	Třetí Mojžíšova	Třeti Mojžisova	Tretí Mojžísova	Þriðja bok Móse	Třetí Mojzíšova	Tretí Mojžisova	Třetí Mojžísova	Tretí Mojzišova	Treti Mojzíšova	Liber Leviticus	levīāṃ dī potʰī	Třeti Mojžíšova	Tretí Mojžíšova	Třeti Mojzísova	Трећа Мојсијева	Tretí Mojzisova	Tretí Mojzíšova	Třetí Mojžisova	लैव्य्व्य्वस्था	Třetí Mojzišova	Treti Mojžíšova	Třetí Mojzísova	3 Ks Mojzeszowa	Třeti Mojzisova	Třeti Mojžísova	Třeti Mojžišova	Třetí Mojžišova	Tretí Mojžišova	Treti Mojzišova	Þriðja bók Móse	III. Mojzeszowa	Třeti Mojzišova	Þriðja bok Mose	Třeti Mojzíšova	3 Ks Mojżeszowa	Treti Mojžísova	Þriðja Mósebok	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Þriðja Mosebok	Левитска книга	III Mojzeszowa	III. Mojzišova	3 k. Mojzisova	III. Mojžisova	Tredje Mosebok	3 k. Mojzišova	III. Mooseksen	III. Mojžíšova	Трето Моисеева	3 k. Mojžisova	III. Mojzisova	III. Mojžišova	III. Mojžísova	Þriðja Mosebók	III. Mojzíšova	Þriðja Mósebók	III Mojżeszowa	III. Мојсијева	Tredje Mosebog	Harmadik Mozes	Harmadik Mózes	3 k. Mojžišova	III. Mojzísova	3e. Moseboken	3 k Mojžišova	III Mojžišova	लैव्यव्यवस्था	3 k Mojzišova	3 k Mojžisova	III Mojžísova	Ks. Kapłańska	III Mojzíšova	III Mojžisova	3. Mojżeszowa	III Mojzišova	III Mojzísova	Lēviyarākamam	Lēviyarakamam	III Мојсијева	III Mooseksen	Leviyarākamam	Ks. Kapłanska	III Mojzisova	3. Mojzeszowa	III Mojžíšova	Leviyarakamam	3 k Mojzisova	III. Моисеева	III. Mosebók	3. Mojzišova	3. Mojzisova	3. Mojžišova	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	سفر اللاويين	लैव्यव्यवस्थ	3. Mojzísova	III Моисеева	3. Mojžísova	3 Mojzeszowa	3. Мојсијева	III. Mósebók	3. Buch Mose	Ks Kapłanska	3e Moseboken	3. Mojžíšova	III. Mósebok	III. Mosebok	3 Mojżeszowa	3. Mojžisova	Ks Kapłańska	3. Mooseksen	3. Mojzíšova	Trzecia Mojż	Laawiyiintii	3. Moseboken	Trzecia Mojz	3 Mojžišova	3 Mojzišova	III Mosebok	Книга Левит	Трећом Мојс	Derde Mozes	3 Мојсијева	லேவியராகமம்	III Mosebók	3 Mojžísova	3. Моисеева	3 Mojžisova	3 Mojzísova	Trzeci Mojż	3 Moseboken	3 Buch Mose	Dritte Mose	3 Mojzisova	ספר הלוויים	3 Mojžíšova	III Mósebok	3 Mooseksen	III Mósebók	3e. Mosebok	3 Mojzíšova	Trzeci Mojz	3. Mosebók	3. Mósebók	leviharuko	3. Mosebok	III. Mozes	3. Mósebok	leviharūko	3. Mosebog	Tredje Mos	लैव्यवस्था	Трећа Мојс	levīharuko	III. Mózes	3e Mosebok	Leviticusi	3 Моисеева	levīharūko	Leviticus	3 Mosebók	3e. Mozes	3 Mósebok	Levetecus	3 Mósebók	Levíticos	Lefiticus	Λευιτικόν	Levitiket	Mózes III	Λευϊτικον	Liveticus	Lebitikus	लेवीहरूको	3 Mosebok	Livitecus	Levitecus	III. Mojż	Levitique	3 Mosebog	III. Mojz	Liviticus	III Mózes	Λευιτικον	Lévitique	III. Мојс	Levitikus	Leveticus	Livetecus	III Mozes	Leviticos	Leviticul	Λευϊτικόν	Levitikët	Mozes III	Λευιτικο	Wogaabaa	3. Mozes	Λευϊτικο	III Mojz	Levitico	III. Mós	Livitcus	III Mojż	3e Mozes	Λευϊτικό	Levetcus	اللاويين	Livetcus	Λευιτικό	เลวีนิติ	3. Mózes	Levitcus	Levitiku	III Мојс	Kaimaman	Lê-vi ký	Lebitiko	Lebitico	III. Mos	Levítico	Левитска	Vajikra	3. Мојс	3. Mose	Levitak	Wajikra	III Mós	Levitic	3 Mozes	III Moj	III Mos	Leviták	3. Mojz	3 Mózes	Levitik	லேவியர்	3. Mojż	الأحبار	ਲੇਵੀਆਂ	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	3 Мојс	3. Mos	Walawi	levīāṃ	3. Mós	3 Mose	3 Mojz	3 Mojż	3 Moos	3 Moz	3 Moj	lewīy	लेवीय	《肋未紀》	Λευϊτ	ଲେବୀୟ	《利未记》	احبار	iḥbār	Levyt	3. Mo	Lê-vi	Λευιτ	《利末记》	ויקרא	《利未記》	3 Mós	3 Mos	लैव्य	lewiy	Левит	3 Móz	《肋未紀	லேவி	Kapł	लेवि	3Mós	Laaw	Kapl	《利末记	利末记》	《利未记	肋未紀》	利未记》	3 Mz	《利未記	3 Mo	Levi	利未記》	लेवी	Λευ	Leb	Law	利末记	Лев	Kpł	Lév	レヒ記	利未记	3 М	Lef	Lev	《利》	Wog	레위기	肋未紀	ลนต	利未記	Kpl	レビ記	Wal	レヒ	أح	レビ	Λε	Lê	레위	لا	利》	Lé	《利	Lv	Le	레
Num	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Четверта книга Моисеева	Четвърта книга Моисеева	Четверта книга Мойсеева	Kitabu cha Nne cha Musa	Ctvrta kniha Mojžísova	Ctvrta kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Štvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Neljas Mooseksen kirja	Ctvrta kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojzišova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Ctvrta kniha Mojžíšova	Stvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Четврта книга Мојсеева	Čtvrtá kniha Mojzísova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Stvrta kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Štvrtá kniha Mojzišova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Ctvrtá kniha Mojžisova	Štvrta kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Štvrta kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojžísova	Štvrta kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Stvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžísova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Stvrta kniha Mojžišova	Štvrtá kniha Mojžisova	Stvrtá kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojzísova	Štvrtá kniha Mojžišova	Neljäs Mooseksen kirja	Ctvrta kniha Mojžišova	Stvrtá kniha Mojzišova	Štvrtá kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzíšova	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	IV Księga Mojzeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	4. Księga Mojżeszowa	IV Księga Mojżeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	4 Księgi Mojzeszowa	IV. kniha Mojzišova	4 Księga Mojzeszowa	4 Ksiega Mojzeszowa	4 Ksiegi Mojżeszowa	IV. kniha Mojžišova	IV. kniha Mojžisova	4 Księga Mojżeszowa	IV. kniha Mojzíšova	4 Księgi Mojżeszowa	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojžíšova	IV. kniha Mojzísova	IV. Mooseksen kirja	IV. kniha Mojzisova	4 Ksiega Mojżeszowa	IV. kniha Mojžísova	IV. книга Мойсеева	IV kniha Mojzíšova	IV kniha Mojzišova	Czwarta Mojzeszowa	IV. Ks. Mojzeszowa	IV kniha Mojžísova	IV Mooseksen kirja	IV kniha Mojžišova	IV. книга Моисеева	IV kniha Mojzísova	4. kniha Mojžíšova	4. kniha Mojzísova	IV kniha Mojžisova	Czwarta Mojżeszowa	4. kniha Mojžísova	IV kniha Mojzisova	4. kniha Mojzišova	4. kniha Mojzíšova	4. Mooseksen kirja	4. kniha Mojžisova	4. kniha Mojzisova	IV. Ks. Mojżeszowa	IV kniha Mojžíšova	4. kniha Mojžišova	4 kniha Mojžísova	4. книга Моисеева	4 kniha Mojzíšova	4 kniha Mojzišova	4. Ks. Mojżeszowa	Четврта Мојсијева	4 kniha Mojžíšova	Четвърта Моисеева	IV книга Моисеева	4. Ks. Mojzeszowa	IV. Ks Mojzeszowa	4. книга Мойсеева	4 kniha Mojžišova	4 Mooseksen kirja	4 kniha Mojzísova	IV Ks. Mojżeszowa	4 kniha Mojzisova	4 kniha Mojžisova	IV. Ks Mojżeszowa	IV Ks. Mojzeszowa	IV книга Мойсеева	Ctvrtá Mojzisova	Neljas Mooseksen	Štvrta Mojzisova	Stvrta Mojzišova	Čtvrta Mojzišova	Ctvrtá Mojžíšova	Štvrtá Mojzisova	Čtvrta Mojžišova	Ctvrta Mojzíšova	Čtvrtá Mojzíšova	Čtvrtá Mojžisova	Fjarde Moseboken	4 Ks. Mojzeszowa	Štvrta Mojzišova	Stvrtá Mojzisova	Ctvrta Mojzišova	Čtvrta Mojžisova	Stvrta Mojzisova	Čtvrta Mojžísova	Ctvrtá Mojzíšova	Štvrtá Mojzišova	4. Ks Mojżeszowa	Ctvrtá Mojžišova	Čtvrta Mojzisova	Ctvrta Mojzisova	Ctvrta Mojžišova	Ctvrta Mojzísova	Čtvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojžisova	IV Ks Mojżeszowa	Ctvrtá Mojzišova	Fjärde Moseboken	Neljäs Mooseksen	Stvrta Mojžišova	Vierte Buch Mose	Ctvrtá Mojzísova	Čtvrta Mojzísova	Stvrtá Mojzišova	Čtvrtá Mojzisova	Čtvrta Mojžíšova	IV Ks Mojzeszowa	Štvrta Mojžišova	Čtvrtá Mojžišova	Stvrtá Mojžišova	4 Ks. Mojżeszowa	4 книга Моисеева	Štvrta Mojžisova	Ctvrtá Mojžísova	Stvrtá Mojžisova	Čtvrtá Mojžísova	Štvrtá Mojžišova	4 книга Мойсеева	Čtvrtá Mojžíšova	Ctvrta Mojžisova	liv Resansman an	Stvrta Mojžisova	Ctvrta Mojžíšova	Čtvrtá Mojzísova	Štvrtá Mojžisova	Čtvrta Mojzíšova	4. Ks Mojzeszowa	Ctvrta Mojžísova	Fjórða bók Mose	4 Ks Mojżeszowa	Fjórða bok Móse	Fjórða bók Móse	Fjorða bok Mose	Fjórða bok Mose	Fjorða bók Móse	4 Ks Mojzeszowa	Fjorða bok Móse	Fjorða bók Mose	IV. Mojżeszowa	gantīko pustak	Fjärde Mosebok	IV. Mojzeszowa	Knjiga Brojeva	Fjórða Mosebók	Fjórða Mosebok	Fjerde Mosebok	Fjórða Mósebók	Fjarde Mosebok	4 k. Mojžišova	Fjorða Mósebók	Fjorða Mosebók	gantiko pustak	4 k. Mojzišova	Fjorða Mosebok	Fjorða Mósebok	गन्तीको पुस्तक	Fjórða Mósebok	4 k. Mojzisova	Fjerde Mosebog	4 k. Mojžisova	IV. Mojzisova	IV. Mojžísova	IV. Mojzísova	IV. Mooseksen	IV Mojzeszowa	IV. Mojžíšova	IV Mojżeszowa	4 k Mojzisova	4 k Mojzišova	4. Mojzeszowa	IV. Mojžišova	IV. Mojžisova	IV. Mojzišova	4 k Mojžišova	IV. Мојсијева	4. Mojżeszowa	4 k Mojžisova	IV. Mojzíšova	IV Mojžísova	Vierde Mozes	IV Mooseksen	Czwarta Mojż	4. Buch Mose	4. Mojžíšova	4. Mojzišova	Księgi Liczb	Ksiegi Liczb	4. Мојсијева	4. Mojzisova	4. Moseboken	Четврта Мојс	Liber Numeri	4 Mojżeszowa	IV Mojzišova	Księga Liczb	IV. Моисеева	IV Mojžišova	Czwarta Mojz	IV Mojžíšova	IV Mojžisova	Ksiega Liczb	IV Mojzísova	4. Mojžišova	4. Mojzíšova	4. Mooseksen	4. Mojžísova	IV Мојсијева	4. Mojzísova	4 Mojzeszowa	4. Mojžisova	IV Mojzíšova	IV Mojzisova	4 Buch Mose	4 Mojžísova	Vierte Mose	IV. Mosebok	IV Моисеева	4 Мојсијева	4 Mojžisova	4 Mojzisova	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	Mga Numeros	4 Mojzišova	4 Mojzíšova	4 Mooseksen	4 Mojžíšova	IV. Mosebók	IV. Mósebók	4 Moseboken	4 Mojzísova	4. Моисеева	4 Mojžišova	Книга Чисел	IV. Mósebok	IV Mosebok	4. Mósebók	4. Mosebog	Mga Numero	4. Mósebok	IV Mósebok	IV Mósebók	Mga Bilang	4. Mosebok	กันดารวิถี	4. Mosebók	4 Моисеева	IV Mosebók	Fjerde Mos	4 Mósebók	IV. Mózes	Enṇakamam	سفر العدد	Qoodaabaa	Eṇnākamam	Ks. Liczb	4 Mosebok	4 Mosebók	Eṇṇākamam	Ennakamam	Eṇṇakamam	எண்ணிக்கை	Eṇnakamam	IV. Mozes	Resansman	Dân số ký	எண்ணாகமம்	Enṇākamam	4 Mosebog	Ennākamam	4 Mósebok	Ks Liczb	Bemidbar	IV Mozes	Tirintii	Wilangan	4. Mozes	IV Mózes	IV. Mojż	Mozes IV	Bamidbar	IV. Mojz	IV. Мојс	4. Mózes	Mózes IV	Numbers	Numerii	Números	गन्तीको	4 Mózes	Nombres	IV Mojż	4 Mozes	IV Мојс	4. Мојс	Бројеви	Brojevi	Ginatee	Αριθμοί	4. Mojż	Αριθμοι	gantiko	4. Mose	IV. Mos	4. Mojz	gantīko	Numeros	IV. Mós	Numberi	IV Mojz	gananā	4. Mós	Hesabu	4 Moos	Броеви	Szamok	gaṇanā	4 Мојс	4 Mose	Numrat	Number	Numeri	ganana	IV Mos	4 Mojz	IV Mós	Számok	4 Mojż	gaṇana	Dân Số	IV Moj	Numero	4. Mos	ספירה	گِنتی	Cysla	العدد	4 Moz	《民数记》	Числа	4 Móz	गन्ती	《民數記》	giṇtī	《戶籍紀》	4. Mo	ਗਿਣਤੀ	4 Mos	गिनती	מניין	Liczb	4 Moj	4 Mós	gintī	במדבר	Čysla	4Mós	《民数记	《戶籍紀	Αριθ	民数记》	4 Mo	ଗଣନା	4 Mz	Numb	戶籍紀》	《民數記	Szam	گنتی	Nomb	民數記》	Szám	Nonb	गणना	Num	Dân	《民》	Res	民数记	民數記	กดว	Tir	戶籍紀	민수기	Bil	Núm	4 М	Nom	எண்	Qod	民数記	Чис	Ἀρ	No	Nm	Lb	Nu	عد	Αρ	Nb	民》	Nú	민수	Бр	《民	민	民
Deut	Księga Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtorzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piąta Księga Mojżeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Phục truyền luật lệ ký	Ks. Powtorzonego Prawa	Viides Mooseksen kirja	Ks. Powtórzonego Prawa	Piata kniha Mojžišova	Piata kniha Mojzisova	Ks Powtórzonego Prawa	Piata kniha Mojzišova	Ks Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojžisova	Második törvénykönyv	Pata kniha Mojzísova	П'ята книга Моисеева	Piąta Ks. Mojżeszowa	Pátá kniha Mojžísova	Páta kniha Mojžísova	V. Księga Mojzeszowa	Második torvenykönyv	Pátá kniha Mojzíšova	Piata Ks. Mojzeszowa	Páta kniha Mojzišova	Masodik törvénykonyv	V. Księga Mojżeszowa	Pátá kniha Mojzísova	П’ята книга Мойсеева	П'ята книга Мойсеева	Piata Ks. Mojżeszowa	Pata kniha Mojzíšova	Pata kniha Mojžísova	Páta kniha Mojžíšova	5. Księga Mojżeszowa	Masodik torvenykonyv	П’ята книга Моисеева	Pata kniha Mojzišova	5. Księgi Mojzeszowa	Patá kniha Mojzišova	Pátá kniha Mojžíšova	Kumbukumbu la Torati	V. Ksiegi Mojżeszowa	Pátá kniha Mojzišova	Második torvenykonyv	Петта книга Мојсеева	V. Księgi Mojzeszowa	5. Ksiegi Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžisova	Patá kniha Mojžišova	Második törvenykonyv	Masodik torvénykönyv	Pata kniha Mojžišova	V. Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ks. Mojzeszowa	5. Księga Mojzeszowa	5. Ksiega Mojzeszowa	V. Ksiega Mojzeszowa	Kumbukumbu la Sheria	Masodik torvenykönyv	Második torvénykönyv	Páta kniha Mojzísova	Páta kniha Mojžisova	Pata kniha Mojžisova	Második torvénykonyv	Pata kniha Mojzisova	V. Ksiegi Mojzeszowa	Patá kniha Mojzisova	Masodik törvenykonyv	Patá kniha Mojžisova	Patá kniha Mojzísova	Páta kniha Mojzíšova	Páta kniha Mojzisova	Patá kniha Mojžíšova	Pátá kniha Mojžišova	Páta kniha Mojžišova	Patá kniha Mojžísova	5. Ksiega Mojżeszowa	Második törvenykönyv	Patá kniha Mojzíšova	Pátá kniha Mojzisova	Masodik torvénykonyv	5. Księgi Mojżeszowa	Pata kniha Mojžíšova	Masodik törvenykönyv	Masodik törvénykönyv	Második törvénykonyv	5. Ksiegi Mojżeszowa	V. Księgi Mojżeszowa	Mozes otodik könyve	Mozes otödik könyve	Piąta Ks Mojżeszowa	V Księgi Mojżeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	Piata Ks Mojzeszowa	5 Księgi Mojżeszowa	Piąta Ks Mojzeszowa	V Ksiegi Mojzeszowa	V Księga Mojżeszowa	Mozes otödik konyve	5 Księgi Mojzeszowa	Mózes ötodik könyve	5 Księga Mojżeszowa	V Ksiega Mojzeszowa	Mozes ötödik konyve	Mozes ötodik könyve	Mózes ötödik konyve	Phục Truyền Luật Lệ	V Ksiegi Mojżeszowa	Mózes ötodik konyve	V Ksiega Mojżeszowa	5 Ksiega Mojżeszowa	Mózes otödik konyve	Mózes ötödik könyve	Mózes otodik konyve	Mozes ötödik könyve	5 Ksiegi Mojzeszowa	5 Księga Mojzeszowa	5 Ksiegi Mojżeszowa	Mózes otodik könyve	V Księga Mojzeszowa	Mozes ötodik konyve	Пета книга Моисеева	Mozes otodik konyve	Pangandharing Toret	Mózes otödik könyve	V Księgi Mojzeszowa	5 Ksiega Mojzeszowa	V. kniha Mojzisova	V. kniha Mojžíšova	vyavastʰako pustak	5. Mooseksen kirja	Dezyem liv Lalwa a	V. kniha Mojzísova	V. Mooseksen kirja	Dezyèm liv Lalwa a	V. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojžísova	V. kniha Mojžišova	V. kniha Mojžisova	V. kniha Mojzišova	5. kniha Mojzísova	Povtorennja Zakonu	V. kniha Mojžísova	vyavastʰāko pustak	5. kniha Mojžišova	5. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojžíšova	5. kniha Mojzisova	Liber Deuteronomii	5. kniha Mojzišova	5. kniha Mojžisova	V kniha Mojzisova	Księga Powt Prawa	V kniha Mojzísova	5. Ks. Mojzeszowa	5 kniha Mojzisova	5 kniha Mojžísova	V kniha Mojzíšova	5 kniha Mojzišova	Ligji i Përterire	Vyavasthaavivaran	5 kniha Mojžisova	5 kniha Mojzíšova	V kniha Mojzišova	Andharaning Toret	Ligji i përtërirë	5 Mooseksen kirja	5 kniha Mojžišova	Ligji i Përtërire	5 kniha Mojzísova	V kniha Mojžísova	Andharaning Torèt	Ksiegi Powt Prawa	Ligji i Perterirë	Ligji i Përtërirë	V. Ks. Mojżeszowa	Ligji i Pertërire	V kniha Mojžíšova	V. Ks. Mojzeszowa	व्यवस्थाको पुस्तक	5 kniha Mojžíšova	V kniha Mojžišova	Повторення Закону	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	Księgi Powt Prawa	Ligji i Perterire	V Mooseksen kirja	Ligji i Pertërirë	Ksiega Powt Prawa	V kniha Mojžisova	Ligji i Përterirë	5. Ks. Mojżeszowa	Funfte Buch Mose	Ponovljeni zakon	5. Ks Mojżeszowa	Zaarettido Wogaa	V Ks. Mojżeszowa	5 Ks. Mojzeszowa	Piąta Mojżeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Поновљени закони	V Ks. Mojzeszowa	Viides Mooseksen	V. Ks Mojzeszowa	V. Ks Mojżeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	Повторени закони	Piata Mojżeszowa	Piata Mojzeszowa	Piąta Mojzeszowa	Fünfte Buch Mose	Piata Mojzisova	5 Ks Mojżeszowa	เฉลยธรรมบัญญัติ	Femte Moseboken	Piata Mojzišova	Fimmta bok Mose	Piata Mojžišova	Fimmta bók Móse	Piata Mojžisova	Fimmta bok Móse	V Ks Mojzeszowa	Fimmta bók Mose	V Ks Mojżeszowa	5 Ks Mojzeszowa	Patá Mojzišova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	Páta Mojžisova	Pátá Mojžísova	Patá Mojžišova	Patá Mojžisova	Pátá Mojžisova	Pata Mojžíšova	व्यवस्था विवरण	Fimmta Mósebók	Fimmta Mosebók	تثنية الإشتراع	Páta Mojzisova	Pata Mojžisova	5 k. Mojzisova	Pata Mojzíšova	Pátá Mojzísova	Páta Mojzišova	Patá Mojžíšova	Pátá Mojžišova	Пета Мојсијева	Patá Mojzísova	Fimmta Mosebok	Pátá Mojžíšova	Patá Mojzisova	Pata Mojzisova	Páta Mojžišova	5 k. Mojžišova	Páta Mojžísova	Patá Mojžísova	Páta Mojžíšova	Pata Mojzišova	Pátá Mojzišova	5 k. Mojzišova	Páta Mojzísova	Pata Mojžišova	Fimmta Mósebok	Pata Mojzísova	Pátá Mojzisova	Patá Mojzíšova	व्य्वस्थाविवरन	5 k. Mojžisova	Pátá Mojzíšova	Pata Mojžísova	Páta Mojzíšova	Ks. Powt Prawa	5. Mojżeszowa	V. Mojzeszowa	व्यवस्थाविवरण	5 k Mojžišova	Ks Powt Prawa	Δευτερονόμιον	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	5 k Mojzisova	Femte Mosebog	5 k Mojzišova	Deuteronomiya	5. Mojzeszowa	Deuteronomiyo	Femte Mosebok	Deuteronomium	Deuteronómium	V. Mojżeszowa	5 k Mojžisova	Δευτερονομιον	Deyuteronomyo	Diyuteronomyo	V. Mojzíšova	இணைச் சட்டம்	V. Mojžíšova	5. Mojzíšova	Deuteronomia	5 Mojzeszowa	V. Mojžisova	Второзаконие	V. Mojzísova	V. Мојсијева	Повт. Закону	V Mojżeszowa	5. Мојсијева	5. Mojžišova	5. Mojžísova	Deuteronómio	V. Mooseksen	Deuteronomul	Второзаконня	5. Mojzísova	Vijfde Mozes	5. Mojzisova	Deuteronomya	5. Moseboken	V Mojzeszowa	V. Mojžísova	5. Mojzišova	bivastʰā sār	5. Buch Mose	V. Mojzisova	Deuteronomio	Dyuteronomyo	5. Mooseksen	V. Mojžišova	5. Mojžíšova	Δευτερονομιο	Deutoronomio	5. Mojžisova	Δευτερονόμιο	Deuteronômio	5 Mojżeszowa	Dueteronomio	V. Mojzišova	Deutoronmio	Deutoronomy	Deetoronomy	V Mooseksen	V Мојсијева	Duutoronomy	Đệ nhị luật	5 Mojzíšova	V Mojžišova	Dueteronomy	Deuteronoma	V Mojzišova	V Mojžíšova	V Mojzíšova	Duuteronomy	Deuteronomi	Phục Truyền	V Mojzisova	5 Mojžisova	5 Mojžíšova	5 Mojzisova	5 Mojzísova	V Mojžisova	5 Мојсијева	5 Mojžišova	Fünfte Mose	vyavastʰāko	5 Mooseksen	Deeteronomy	Duetoronomy	5 Buch Mose	Deuteronomy	5 Moseboken	Повт Закону	Deuteronmio	5 Mojžísova	Deutronomio	V Mojžísova	5 Mojzišova	Deuteronome	Deutéronome	سفر التثنية	Funfte Mose	V Mojzísova	vyavastʰako	Deuteronmy	Deetoronmy	Piąta Mojż	Deutoronmy	5. Mosebog	5. Mosebok	5. Mósebók	V. Mósebók	Deetronomy	5. Mósebok	5. Mosebók	Deutronomy	Piata Mojż	Deutronmio	Piąta Mojz	Duutronomy	Deuteronom	Duuteronmy	V. Mósebok	Duutoronmy	Duetronomy	Kumbukumbu	Piata Mojz	Duetoronmy	Deeteronmy	5 Моисеева	V. Mosebók	V. Mosebok	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	Dueteronmy	व्यवस्थाको	Femte Mos	व्यावस्था	Deteronom	5 Mósebok	Duetronmy	V Mósebok	משנה תורה	V Mósebók	5 Mósebók	Deetronmy	Deteronòm	5 Mosebok	Deutronmy	Detewonom	V Mosebok	Detewonòm	Пета Мојс	Duutronmy	5 Mosebog	5 Mosebók	V Mosebók	5. Mozes	Upākamam	اِستِثنا	istis̱nā	تَثنِيَة	Dewariem	Upakamam	V. Mozes	Второзак	व्यवस्था	5. Mose	Mozes V	5. Mojz	Mózes V	5. Мојс	5 Mozes	5 Mózes	V. Mojz	V Mozes	V. Mojż	உபாகமம்	V. Мојс	استثناء	5. Mojż	التثنية	5 Mojż	ବିବରଣି	5 Moos	anuwād	V. Mós	استثنا	V Mojz	5 Mojz	V. Mos	5 Мојс	anuwad	ਬਿਵਸਥਾ	V Мојс	5. Mos	Sharci	5 Mose	5. Mós	Δευτερ	अनुवाद	V Mojż	5 Moz	V Moj	דברים	5 Móz	MTörv	5 Mos	V Mos	MTorv	《申命記》	《申命紀》	5. Mo	5 Moj	V Mós	5 Mós	《申命记》	ZarW	Понз	Phục	5Mós	《申命紀	Δευτ	Kumb	申命紀》	《申命记	《申命記	申命記》	Deut	申命记》	5 Mo	Duet	5 Mz	Повт	Втор	5 M	Det	LiP	Dtn	《申》	ฉธบ	Pwt	Deu	申命记	Kum	5 М	申命紀	Pnz	உபா	申命記	신명기	Вт	Δε	申》	《申	இச	Dt	신명	De	تث	신	申
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга Иисуса Навина	யோசுவாவின் புத்தகம்	Книга на Исус Невин	Книга Ісуса Навина	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Иисус Навин	yahosūko pustak	Ιησους του Ναυη	yahošūko pustak	Ιησους του Ναυή	Ιησούς του Ναυη	yahosuko pustak	yahošuko pustak	Ιησούς του Ναυή	Księgi Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Księga Jozuego	Ksiegi Jozuego	Ksiega Jozuego	Joosuan kirja	Иисуса Навина	Книга Єгошуї	Книга Єгошуі	Ісуса Навина	Исус Навиев	Ks. Jozuego	Иисус Навин	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Liber Iosue	Liv Jozye a	Ісус Навин	Josvabogen	Исус Навин	Iosua Navi	Ks Jozuego	Josvas Bog	Josvas bok	Isus Navyn	سفر يشوع	yahošuko	Jósuabók	Josúabók	yahosawā	Jósuabok	yahošūko	yahosūko	Jósúabok	Ιησ Ναυη	Josuabok	yahoŝawā	Josuabók	yahosawa	Josúabok	yahosuko	Ιησ Ναυή	Jósúabók	yahoŝawa	Yashuuca	Yahoshoo	Josvabog	Josuova	Giô-suê	Joosuan	Ιησ Ναυ	यहोशूको	Giô-sua	Józuova	Jozuego	Ис. Нав	Jošuova	Joushua	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	Jozuova	yahošuā	Jozsue	Yōcuvā	Josvas	Єгошуї	Yocuvā	Yocuva	《若蘇厄書》	Ис Нав	โยชูวา	Giosué	《約書亞記》	यहोशवा	Yōcuva	《约书亚记》	Jozueu	Józsue	Giosuè	யோசுவா	Josuah	І. Нав	Joshua	Giosue	Jozsué	Jousua	Józsué	Yoshua	Єгошуі	《若蘇厄書	ヨシュア記	여호수아기	Józua	Iosue	Yaasu	約書亞記》	Јошуа	Josua	Iosua	Jozua	Yusak	yašūʿ	约书亚记》	若蘇厄書》	Josva	Josué	І Нав	Josue	Yosua	יהושע	Jozue	यहोशू	Јешуа	Иешуа	Jošua	यहोशु	《约书亚记	Jozye	یشُوع	《約書亞記	يشوع	Józs	Giôs	約書亞記	Gsua	Josh	Joos	여호수아	若蘇厄書	ヨシュア	И. Н	ИНав	约书亚记	Jozs	Yash	یشوع	யோசு	Giô	И Н	Иеш	Jos	ยชว	Yos	Ios	Jsh	Joz	Jós	《書》	《书》	Нав	Jš	书》	Gs	Єг	Ιη	Js	《书	《書	여호	書》	Ἰη	يش	수	书
Judg	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	nyayakarttaharuko pustak	Книга на израелеви судии	nyāyakarttāharuko pustak	nyayakarttaharūko pustak	nyayakarttāharūko pustak	nyāyakarttaharūko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	Книга Судеи Израилевых	Книга Судей Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Съдии Израилеви	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	न्यायिय का विर्तान्त	nyayakarttāharuko	nyayakarttāharūko	nyayakarttaharuko	nyāyakarttāharuko	न्यायकर्त्ताहरूको	nyāyakarttāharūko	nyāyakarttaharuko	nyayakarttaharūko	nyāyakarttaharūko	Книга на съдиите	நீதித் தலைவர்கள்	Niyayatipatikaḷ	Niyāyātipatikaḷ	Niyāyātipatikal	Niyayātipatikaḷ	Niyayātipatikal	Tuomarien kirja	Съдии Израилеви	Knjiga o Sucima	Niyāyatipatikaḷ	Niyāyatipatikal	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	niāīāṃ dī potʰī	Niyayatipatikal	நியாயாதிபதிகள்	Ksiegi Sędziów	Ksiega Sędziow	Księga Sędziow	Ksiegi Sedziów	Ksiegi Sedziow	Księga Sedziów	Księga Sędziów	Księgi Sedziów	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Księgi Sedziow	Ksiegi Sędziow	Księgi Sędziow	Ksiega Sedziów	Księgi Sędziów	Księga Sedziow	Mga Maghuhukom	Ksiega Sędziów	Ksiega Sedziow	Dommernes bok	Liber Iudicum	Книга Суддів	Các quan xét	Knyha Suddiv	Các Thủ lãnh	Domarabókin	Liv Chèf yo	ผู้วินิจฉัย	Dómarabokin	Judecatorii	Domarabokin	Книга Судеи	Ks. Sedziow	Dommerbogen	Dómarabókin	Liv Chef yo	Ks. Sędziow	Ks. Sedziów	Ks. Sędziów	Книга Судей	Judecatori	Domarboken	நீதிபதிகள்	Maghuhukom	Ks Sędziów	Judecători	Ks Sedziów	न्यायकर्ता	سفر القضاة	Ks Sędziow	Ks Sedziow	Xaakinnada	Para Hakim	Domarabok	Richteren	न्यायियों	K. sudcov	Tuomarien	Mga Hukom	Thẩm phán	Gjyqtarët	Dommernes	Domarabók	Gjyqtaret	Dómarabók	Dómarabok	Nyayiyon	Sudcovia	Rechters	K sudcov	Richtere	Thủ lãnh	Daannata	Dommerne	Quan án	Sędziow	Sedziow	Barnwyr	Waamuzi	Sedziów	Richter	Iudicum	Sędziów	Giudici	Soudcu	Судије	Суддів	Κριταί	Dommer	शास्ते	Судија	Soudců	Jueces	Κριται	Judges	niāīāṃ	Juízes	Κριτες	Κριτές	Juizes	القضاة	שופטים	Sudcov	saste	Судеи	qużāh	ŝāste	Juges	Birak	Судьи	Съдии	《民長紀》	《士师记》	Hukom	sāste	Birák	ŝaste	Recht	قُضاۃ	Судей	《士師記》	Bírák	Судии	Bírak	Richt	《士师记	士師記》	Dana	民長紀》	Sędz	قضاۃ	Judg	நியா	Juíz	Sedz	Suci	Juec	《民長紀	士师记》	Barn	Waam	قضاة	Κριτ	قضاہ	Tuom	《士師記	Xaak	Jdgs	Juiz	Quan	Jdg	판관기	நீத	Amu	Sud	Jug	民長紀	Bír	士師記	Суд	Gdc	วนฉ	Jue	Iud	Huk	Gjy	Sdz	《士》	Съд	사사기	Jgs	Jij	Thủ	Sdc	Dom	士师记	Dóm	Jz	판관	Jc	士師	Sd	Κρ	قض	Jg	《士	士》	삿	士
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Kitabu cha Ruthi	Kitabu cha Ruthu	Knjiga o Ruti	rūtʰko pustak	rutʰko pustak	Ruutin kirja	रूथको पुस्तक	Ksiega Ruthy	Księgi Ruthy	Księga Ruthy	Ksiegi Ruthy	Liv Rit la	Księga Rut	Ksiega Rut	Liber Ruth	Księgi Rut	Книга Руфи	Ksiegi Rut	Книга Рут	Ks. Ruthy	سفر راعوث	Ruths Bog	Rutarbok	Ks Ruthy	Rutarbók	Ruts bok	Ks. Rut	ரூத்து	Ks Rut	นางรูธ	rūtʰko	rutʰko	Ruutin	《路得记》	《路得記》	راعوث	Uruto	Ruthu	Ru-tơ	《盧德傳》	रूथको	Ruthi	路得记》	Ruth	Руфь	Рута	Ruut	《盧德傳	Rute	Ruts	رُوت	Ρουθ	rūtʰ	ரூத்	《路得記	路得記》	Ruud	Ruta	《路得记	Root	盧德傳》	rutʰ	῾Ρθ	रुत	ルツ記	रूथ	路得記	روت	rūt	Руф	רות	Rit	นรธ	रूत	ਰੂਥ	《得》	Rūt	Uru	路得记	盧德傳	Rut	Рут	Rút	Rth	را	得》	Ru	Rt	룻기	ルツ	《得	得	룻
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Samuelin kirja	Ensimmäinen Samuelin kirja	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Sameela Maxaafaa Koiruwaa	Pierwsze Księga Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwsze Księga Samuela	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Cartea întai a Regilor	samūel dī pahilī potʰī	Cartea intâi a Regilor	Pierwsza Ks. Samuelowa	Pierwszy Ks. Samuelowa	Cartea întâi a Regilor	Pierwsze Ks. Samuelowa	Cartea intai a Regilor	Перша книга Самуїлова	Cartea I a lui Samuel	1-ше. книга Самуілова	1-ше. книга Самуїлова	První kniha Samuelova	Prva Samuelova knjiga	Prvni kniha Samuelova	Първа книга на Самуил	Pierwszy Ks Samuelowa	Първа Книга на царете	Prva knjiga o Samuelu	Перше книга Самуїлова	Pierwsza Ks Samuelowa	Перша книга Самуілова	Перше книга Самуілова	Pierwsze Ks Samuelowa	Ensimmäinen Samuelin	Pierwszy Ks. Samuela	1. Kongerigernes Bog	1-ше книга Самуїлова	1-ше книга Самуілова	Прво книга Самоилова	1-а. книга Самуїлова	Прва книга Самоилова	1-е. книга Самуілова	Premye liv Samyèl la	Ensimmainen Samuelin	1-е. книга Самуїлова	Prva kniha Samuelova	Premye liv Samyel la	1-а. книга Самуілова	Prvá kniha Samuelova	शमूएलको पहिलो पुस्तक	Pierwsze Ks. Samuela	Pierwsza Ks. Samuela	I. Ksiegi Samuelowa	शमुऐल की १ली पुस्तक	1 Kongerigernes Bog	1. Księga Samuelowa	Första Samuelsboken	Prvý list Samuelova	Prvy list Samuelova	I. Księgi Samuelowa	Pierwsze Ks Samuela	1. Księgi Samuelowa	1-е книга Самуілова	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1-а книга Самуїлова	1. Ksiegi Samuelowa	I. Księga Samuelowa	I. Ksiega Samuelowa	1-е книга Самуїлова	शमुऐल की 1ली पुस्तक	Forsta Samuelsboken	Pierwsza Ks Samuela	Pierwszy Ks Samuela	1-а книга Самуілова	Първа книга Царства	1. Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α’	1. Книга на царете	δυτικός Σαμουήλ Α’	I. книга Самоилова	δυτικός Σαμουηλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1. книга Самоилова	1 Księgi Samuelowa	Pierwszy Samuelowa	I Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α'	1. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Α΄	I. книга Самуілова	δυτικός Σαμουήλ Α'	I Ksiegi Samuelowa	I. kniha Samuelova	I. книга Самуїлова	I Ksiega Samuelowa	Pierwsze Samuelowa	Cartea I a Regilor	δυτικος Σαμουηλ Α’	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	1 Ksiegi Samuelowa	1. kniha Samuelova	I. Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	Pierwsza Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1 Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α΄	δυτικος Σαμουήλ Α΄	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	1 Ksiega Samuelowa	I Księgi Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Α'	δυτικος Σαμουηλ Α'	1. книга Самуілова	1. Samuelin kirja	Første Samuelsbog	1. Księga Samuela	1 Книга на царете	1. Ksiega Samuela	1. Ksiegi Samuela	Første Samuelsbok	I kniha Samuelova	1 kniha Samuelova	I. Księga Samuela	1. Księgi Samuela	I книга Самоилова	I. Ksiega Samuela	1-е. Книга Царств	1 книга Самуілова	I книга Самуїлова	I Книга на царете	I. Samuelin kirja	I. Księgi Samuela	I. Ksiegi Samuela	I книга Самуілова	1 книга Самоилова	1-я. Книга Царств	1 книга Самуїлова	1 Samuelin kirja	1 Ksiegi Samuela	1е. Книга Царств	I Samuelin kirja	1. Ks. Samuelowa	Fyrri Samúelsbók	I Księgi Samuela	I. Ks. Samuelowa	Premières Samuel	I Księga Samuela	Samuu'eel Kowaad	Samuu’eel Kowaad	1-я Книга Царств	1 Ksiega Samuela	I Ksiegi Samuela	Fyrri Samúelsbok	1-е Книга Царств	1 Księga Samuela	1 Księgi Samuela	Fyrri Samuelsbok	I Ksiega Samuela	Premieres Samuel	1я. Книга Царств	Liber I Samuelis	Fyrri Samuelsbók	سفر صموئيل الأول	1-ше. Самуїлова	Перше Самуїлова	Primeiro Reinos	1я Книга Царств	Premiers Samuel	samuelko pustak	1. Ks Samuelowa	Перше Самуілова	Première Samuel	1. Книга Царств	I. Ks Samuelowa	Primeiro Samuel	Premiere Samuel	1. Samuelsboken	První Samuelova	šamūelko pustak	šamuelko pustak	Перша Самуїлова	Primeira Reinos	1е Книга Царств	1 Ks. Samuelowa	1-ше. Самуілова	Prvni Samuelova	samūelko pustak	Primeira Samuel	I Ks. Samuelowa	Перша Самуілова	Prvy Samuelova	1 Samuelsboken	Prva Samuelova	Premier Samuel	Прва Самуилова	1. Ks. Samuela	Prvý Samuelova	Prvá Samuelova	1-е. Самуілова	Kwanza Samueli	1 Книга Царств	Første Samuels	I Ks Samuelowa	1-а. Самуїлова	1-а. Самуілова	1 k. Samuelova	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	Прва краљевима	Primero Samuel	I. Ks. Samuela	Kwanza Samweli	First Kingdoms	1-ше Самуілова	1 Ks Samuelowa	1-ше Самуїлова	1-е. Самуїлова	الممالك الأول	Prima Samuele	1-а Самуїлова	Første Samuel	First Samuall	Eerste Samuel	Eerste Samuël	1 i. Samuelit	1. Ks Samuela	1 k Samuelova	1. Samuelsbog	1st. Kingdoms	1 Ks. Samuela	1-а Самуілова	1-е Самуїлова	1-е Самуілова	First Samuell	1 e. Samuelit	I. Ks Samuela	Първа Царства	Primer Samuel	I Ks. Samuela	Primo Samuele	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	First Samuels	Premye Samyèl	Premye Samyel	First Samuals	1. Samuelsbok	Перша Samuïl	I. Самуілова	1st Kingdoms	पहिले शमुवेल	صموئيل الأول	I. Samuelowa	Prvni Samuel	Βασιλειων Α΄	I. Samuelova	Βασιλειων Α’	1-ше. Самуїл	I. Самуїлова	1-е. Самуила	Βασιλειων Αʹ	1. Shamooael	1st. Samuals	I. краљевима	1. Самуілова	1. Samuu’eel	Перша Samuil	1 Samuelsbok	First Samual	Перше Samuïl	Erste Samuel	Перша Самуїл	Βασιλειων Αʹ	Βασιλειών Α΄	1 e Samuelit	1ere. Samuel	I. Samuu’eel	1. Самуїлова	1st. Samuall	Βασιλειων Α'	1-ше. Самуіл	1. Samuelowa	1 Samuelsbog	1 Ks Samuela	Перше Samuil	Βασιλειών Α’	Unang Samuel	1. краљевима	1 i Samuelit	1. Самуилова	1ère. Samuel	Βασιλειών Α'	Перше Самуїл	First Samuel	Перша Самуіл	I. Самуилова	1-ше. Samuil	Перше Самуіл	Първа Самуил	I. Samuu'eel	1st. Samuell	Βασιλειών Αʹ	První Samuel	1. Samuelova	I Ks Samuela	1. Samuu'eel	1st. Samuels	1-я. Самуила	1-ше. Samuïl	Βασιλειών Αʹ	1st. Samuel	اوّل۔سموایل	1 Самуілова	I Samuu’eel	1st Samuall	Elso Sámuel	1я. Самуила	1 Самуилова	1ère Samuel	1 Samuu'eel	1. Samuelis	1ere Samuel	1. Kingdoms	1-а. Samuil	I. Regnorum	I. Samuelin	I Samuelowa	1.º. Samuel	1st Samuell	I Самуилова	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1-а. Samuïl	1er. Samuel	1. Sa-mu-ên	1-е. Samuil	1-ше Самуіл	1-ше Samuïl	1.o. Samuel	1е. Самуила	1°. Samuele	اوّل سموئیل	اوّل-سموئیل	1-а. Самуіл	Első Samuel	I Samuelova	1. Samuelit	1. samuelko	I Samuu'eel	1. Samuelin	1-е. Samuïl	1 Samuu’eel	Прва Самуил	I Самуїлова	1-е. Самуїл	1-я Самуила	1 Shamooael	1-а. Самуїл	1. samūelko	1. šamuelko	1 Samuelova	Elso Samuel	1st Samuels	1re. Samuel	Első Sámuel	1-е. Самуіл	1st Samuals	1. šamūelko	I краљевима	اوّل سموئيل	Прво Самуил	1-ше Samuil	1. Regnorum	1-е. Царств	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	1-я. Царств	1-ше Самуїл	I. Sa-mu-ên	1-е Самуила	I. Kingdoms	1st. Samual	1 Samuelowa	I Самуілова	1 Самуїлова	1 краљевима	I. Samuelis	I. Samuals	1 ଶାମୁୟେଲଙ	1° Samuele	I. Samweli	1er Samuel	Αʹ Σαμουήλ	I. Samuels	1. Samweli	1 Samuelit	I Sa-mu-ên	1 Regnorum	1o. Reinos	I. Царства	I Regnorum	Α΄ Σαμουηλ	1. Samuele	Първа Царе	1 Kingdoms	1е Самуила	1 Samuelin	1re Samuel	1 samuelko	1я Самуила	I Samuelin	1st Samuel	Αʹ Σαμουηλ	Αʹ Σαμουηλ	1-е Самуіл	1. Samuall	1. शमूएलको	1e. Samuel	Samuelis I	Α' Σαμουηλ	1. ซามูเอล	1 Sa-mu-ên	Α’ Σαμουηλ	1-а Самуіл	1я. Царств	Α’ Σαμουήλ	1. ଶାମୁୟେଲ	1e. Samuël	1 samūelko	Kwanza Sam	I. Samuall	I. Samuele	1-а Самуїл	1 šamuelko	1-е Samuil	Αʹ Σαμουήλ	Α' Σαμουήλ	1. Samuell	1. Samueli	Første Sam	1. Samuels	1o. Samuel	1. Самуила	1º. Samuel	1 சாமுவேல்	1. Царства	I. Regilor	1-е Samuïl	1 šamūelko	1-е Самуїл	1 Samuelis	1-е Царств	1. Samuals	I. Samuell	Una Samuel	1.º Samuel	1е. Царств	I Kingdoms	1-а Samuïl	Α΄ Σαμουήλ	Eerste Sam	1st Samual	1-я Царств	1. Regilor	1-а Samuil	I Samuelis	1a. Reinos	1.o Samuel	I. Samueli	1a. Samuel	1. Reinos	1º Samuel	I Samuele	First Sma	I. Самуїл	I. Samual	1 Regilor	I. Самуил	1. Samyèl	I. Самуіл	I. Samuël	I. Sámuel	1 Samueli	1. Царств	Prvni Sam	1 Самуила	I. Samuïl	1 Samuals	1. Самуіл	První Sam	1o Reinos	First Sam	1a Samuel	1 Cāmuvēl	1 Cāmuvel	1. Samuël	1 samūʾīl	I. Samuil	1 அரசுகள்	1. Самуил	1. Samuel	I Samuall	1 ଶାମୁୟେଲ	1. سموئیل	I. Reinos	1e Samuël	I. Samuel	1. Samuïl	1. Samual	Samueli I	I Samueli	1 शमूएलको	1 Camuvel	1 Samuels	1.۔سموایل	1 ซามูเอล	1 Царства	I Samuels	1a Reinos	I Царства	1 Samuall	1o Samuel	I. Samyel	1e Samuel	1 samuwel	1. Samuil	1 Samweli	1. शामुएल	1. Sámuel	1 ŝamuwel	1. Samyel	1я Царств	I Samuals	I. Samyèl	1 Camuvēl	I Regilor	1. Самуїл	I Samuell	1е Царств	1 Samuell	1. سموئيل	1 Samuele	I Samweli	1.-سموئیل	۱ سموئيل	1 Samyel	1 Samyèl	1st. Sam	I Samuil	First Sm	I Самуил	1۔سموایل	1 Самуил	1 Samuël	I Samyel	1 Reinos	First Sa	1 سموئیل	1 Samuïl	۱ سموئیل	Elso Sam	1 Samuel	1 Самуіл	۱۔سموایل	1 शमुवेल	I Sámuel	I Samuel	I Самуїл	1 Царств	1. शमूएल	1 سموئيل	Sámuel I	שמואל א'	I Reinos	۱-سموئیل	1 samūel	I Самуіл	1 Sámuel	I Samuël	Első Sám	I Samual	Elso Sám	Samuel I	שמואל א’	I Samyèl	1st. Sma	1 Samual	I Samuïl	Első Sam	1 صموئيل	1 Самуїл	1 शामुएल	1-سموئیل	1 Samuil	1e. Sam	1st Sma	Samuall	Samuals	Prvni S	I. Царе	1 ਸਮੂਏਲ	Samuels	שמואל א	《撒慕爾紀上》	1 शमूएल	První S	《撒母耳记上》	사무엘기 상권	1st. Sm	1st Sam	Samuell	《撒母耳記上》	1. Царе	1st. Sa	1. Sma	Αʹ Σαμ	撒母耳記上》	Α΄ Σαμ	1. Sám	Samuel	《撒母耳记上	Αʹ Σαμ	Α’ Σαμ	撒慕爾紀上》	1 Царе	列王記第一巻	Α' Σαμ	1. Sam	I. Sma	1. ซมอ	I. Sam	サムエル記上	サムエル 1	1e Sam	I Царе	Samual	撒母耳记上》	サムエル前書	1st Sa	I. Sám	《撒慕爾紀上	1st Sm	1 சாமு	1. शमू	《撒母耳記上	I. Sa	1 Цар	I Sma	1 Sma	1 Сам	I. Sm	사무엘기상	1 Sám	1 शमू	1 Sam	1. Sa	사무엘 상	撒慕爾紀上	撒母耳记上	1 ซมอ	I Sam	I Sám	サムエル上	撒母耳記上	1. Sm	1 Sm	1 Sa	I Sm	I Sa	1Sam	I. S	1. S	1 صم	《撒上》	사무엘상	I S	1 Ц	《撒上	撒上》	1 S	1사무	삼상	撒上
2Sam	Sameela Maxaafaa Naa77anttuwaa	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Cartea a doua a Regilor	Anden Kongerigernes Bog	Druga Samuelova knjiga	Druga Księgi Samuelowa	Drugi Ksiega Samuelowa	Druga Ksiega Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Cartea II a lui Samuel	Drugi Księgi Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Druga Ksiegi Samuelowa	Druga knjiga o Samuelu	Drugi Księga Samuelowa	2-ге. книга Самуїлова	Toinen Samuelin kirja	Втора книга Самоилова	Друга книга Самуїлова	Druhy kniha Samuelova	Второ книга Самоилова	2-ге. книга Самуілова	Druhá kniha Samuelova	Втора Книга на царете	Друге книга Самуілова	Druhý kniha Samuelova	Друга книга Самуілова	Друге книга Самуїлова	Druha kniha Samuelova	Втора книга на Самуил	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	Dezyèm liv Samyel la	II. Ksiega Samuelowa	Drugi Ksiega Samuela	Druga Ksiegi Samuela	Druga Księga Samuela	2-а. книга Самуїлова	Druhy list Samuelova	Dezyem liv Samyel la	Dezyem liv Samyèl la	शमुऐयल की २री पुस्तक	2-е. книга Самуїлова	2-ге книга Самуілова	Druga Księgi Samuela	2-е. книга Самуілова	Druhý list Samuelova	II. Księga Samuelowa	II. Ksiegi Samuelowa	Druga Ksiega Samuela	2. Kongerigernes Bog	Dezyèm liv Samyèl la	2-ге книга Самуїлова	शमुऐयल की 2री पुस्तक	Drugi Ksiegi Samuela	2-а. книга Самуілова	samūel dī dūjī potʰī	Drugi Księgi Samuela	II. Księgi Samuelowa	Drugi Księga Samuela	II. книга Самоилова	Drugi Ks. Samuelowa	2-е книга Самуїлова	II. книга Самуілова	II. книга Самуїлова	Cartea II a Regilor	II Ksiegi Samuelowa	2 Kongerigernes Bog	2-а книга Самуілова	2-е книга Самуілова	2. Ksiegi Samuelowa	2. Ksiega Samuelowa	2. Księgi Samuelowa	2. Księga Samuelowa	II Księgi Samuelowa	Втора книга Царства	II. Книга на царете	II Księga Samuelowa	2-а книга Самуїлова	II Ksiega Samuelowa	Druga Ks. Samuelowa	II. kniha Samuelova	2. книга Самуїлова	2 Księgi Samuelowa	II книга Самуїлова	2 Ksiegi Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	2. Книга на царете	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	II kniha Samuelova	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Β΄	2 Księga Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Β’	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Β΄	2 Ksiega Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Β’	II. Księgi Samuela	δυτικός Σαμουηλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	2. книга Самуілова	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	II Книга на царете	Druga Ks Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Β'	II. Ksiegi Samuela	δυτικος Σαμουηλ Β'	Andra Samuelsboken	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Β’	δυτικός Σαμουήλ Β΄	II. Samuelin kirja	Drugi Ks Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Β΄	II. Ksiega Samuela	II книга Самуілова	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	2. kniha Samuelova	2. книга Самоилова	δυτικός Σαμουηλ Β’	II. Księga Samuela	δυτικος Σαμουήλ Β'	II книга Самоилова	II Księgi Samuela	Drugi Ks. Samuela	Síðari Samuelsbók	Síðari Samúelsbók	Druga Ks. Samuela	2 книга Самоилова	2. Ksiegi Samuela	2 kniha Samuelova	2 книга Самуїлова	2 книга Самуілова	Siðari Samúelsbok	II Ksiegi Samuela	Siðari Samúelsbók	Siðari Samuelsbók	2 Книга на царете	Síðari Samúelsbok	II. Ks. Samuelowa	II Księga Samuela	2. Samuelin kirja	II Ksiega Samuela	سفر صموئيل الثاني	2. Ksiega Samuela	2-я. Книга Царств	II Samuelin kirja	2-е. Книга Царств	Liber II Samuelis	Siðari Samuelsbok	2. Księga Samuela	2. Księgi Samuela	Síðari Samuelsbok	Samuu'eel Labaad	2-е Книга Царств	II. Ks Samuelowa	2 Księgi Samuela	Deuxièmes Samuel	2-я Книга Царств	2 Księga Samuela	Samuu’eel Labaad	Andre Samuelsbok	Anden Samuelsbog	II Ks. Samuelowa	2 Ksiega Samuela	2. Ks. Samuelowa	2 Samuelin kirja	2 Ksiegi Samuela	2я. Книга Царств	Druga Ks Samuela	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	Ikalawang Samuel	Drugi Ks Samuela	Deuxiemes Samuel	2е. Книга Царств	2. Книга Царств	2-ге. Самуїлова	II. Ks. Samuela	Seconda Samuele	Drugi Samuelowa	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	II Ks Samuelowa	Druhy Samuelova	2 Ks. Samuelowa	Secondo Samuele	Druga Samuelowa	Druha Samuelova	Second Kingdoms	Druhý Samuelova	2я Книга Царств	Deuxième Samuel	Deuxieme Samuel	2е Книга Царств	2. Samuelsboken	Друге Самуїлова	Druga Samuelova	Друга краљевима	2. Ks Samuelowa	Друга Самуілова	Друге Самуілова	Друга Самуилова	Toinen Samuelin	Druhá Samuelova	2-ге. Самуілова	Друга Самуїлова	2-а. Самуїлова	Masodik Sámuel	Second Samuall	Második Samuel	2-ге Самуїлова	2-е. Самуїлова	الممالك الثاني	2-е. Самуілова	2-ге Самуілова	Segunda Samuel	2 Ks Samuelowa	Második Sámuel	Masodik Samuel	Segundo Reinos	Segunda Reinos	Second Samuell	Second Samuals	2 k. Samuelova	2 Книга Царств	Segundo Samuel	II. Ks Samuela	2 Samuelsboken	Second Samuels	2. Ks. Samuela	II Ks. Samuela	صموئيل الثّاني	2-а. Самуілова	II. краљевима	Dezyèm Samyèl	Tweede Samuël	2-е Самуілова	II. Samuu’eel	Dezyem Samyèl	2-е Самуїлова	2 Ks. Samuela	2-а Самуїлова	2nd. Kingdoms	Втора Царства	2 e. Samuelit	2. Samuelsbok	II. Самуілова	2 i. Samuelit	صموئيل الثاني	II. Самуилова	Second Samual	II. Samuelova	2. Samuelsbog	II. Samuu'eel	2-а Самуілова	II Ks Samuela	Second Samuel	Tweede Samuel	Zweite Samuel	2. Ks Samuela	II. Самуїлова	Dezyem Samyel	Dezyèm Samyel	II. Samuelowa	2 k Samuelova	II. Sa-mu-ên	Втора Самуил	Друге Самуїл	Βασιλειών Βʹ	Βασιλειων Βʹ	2. Samuu’eel	Βασιλειων Β'	दुसरे शमुवेल	2-я. Самуила	2. Samuu'eel	2-е. Самуила	Βασιλειων Β΄	2-ге. Samuïl	Βασιλειων Β’	II. Kingdoms	II краљевима	Друга Samuil	2eme. Samuel	2nd Kingdoms	II Самуілова	2 e Samuelit	Druha Samuel	2. Samuelova	II Samuelova	2. Shamooael	II Самуїлова	Друге Samuïl	2-ге. Самуіл	Друге Самуіл	2. Самуилова	2 Samuelsbok	II. Samuelis	2nd. Samuell	2nd. Samuals	2 i Samuelit	II Samuelowa	2ème. Samuel	II Самуилова	2nd. Samuels	Друга Samuïl	Druhý Samuel	2-ге. Samuil	Andre Samuel	II Samuu'eel	Βασιλειών Β'	Друге Samuil	Βασιλειων Βʹ	2 Samuelsbog	2-ге. Самуїл	Βασιλειών Β΄	Друга Самуіл	2. краљевима	Pili Samueli	Βασιλειών Βʹ	Друга Самуїл	Pili Samweli	II. Samuelin	2nd. Samuall	Druhy Samuel	Anden Samuel	2. Самуілова	II. Regnorum	II Samuu’eel	2. Samuelowa	Druhá Samuel	2. Самуїлова	Βασιλειών Β’	Второ Самуил	2 Ks Samuela	2nd Samuell	2-ге Samuil	2eme Samuel	II Sa-mu-ên	Masodik Sám	2ème Samuel	2.º. Samuel	2nd. Samual	2. Sa-mu-ên	II Kingdoms	II Samuelis	II. Царства	2°. Samuele	2-е. Samuïl	II. Samweli	2. Kingdoms	2. samuelko	Masodik Sam	2-е Самуила	2nd. Samuel	2. Samuelit	2. šamuelko	2de. Samuel	2 краљевима	2-е. Самуіл	2. Samuelis	2-ге Самуїл	2nd Samuals	2-ге Samuïl	II. Samuels	Második Sam	2е. Самуила	2-ге Самуіл	2-а. Самуіл	II Regnorum	2 Samuelova	II. Samueli	II. Samuell	2 Samuu'eel	2. Regnorum	II. Samuals	2. samūelko	2-а. Samuïl	2 Самуїлова	2 Samuelowa	2nd Samuall	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2-а. Samuil	2 Самуилова	2.o. Samuel	2. šamūelko	2-а. Самуїл	II. Regilor	2 Самуілова	II Samuelin	Második Sám	2. Samuelin	2 Samuu’eel	2-е. Самуїл	2 Shamooael	2-я Самуила	2-е. Samuil	2-е. Царств	2-я. Царств	Samuelis II	II. Samuall	2я. Самуила	II. Samuele	2nd Samuels	2. Samuels	2 Samuelit	2e. Samuel	2d. Samuel	II. Самуіл	2 Sa-mu-ên	II. Samuël	2. Царства	2. Самуила	Β' Σαμουηλ	2-а Samuïl	2. शमूएलको	2. ซามูเอล	Βʹ Σαμουήλ	2-а Samuil	2 ଶାମୁୟେଲଙ	Втора Царе	2-а Самуіл	2nd Samual	II. Samuel	2я. Царств	Tweede Sam	II Regilor	2 சாமுவேல்	II Samuele	II. Sámuel	2-я Царств	2-е Samuïl	2 samūelko	2 Kingdoms	Second Sam	2° Samuele	Β’ Σαμουήλ	Β΄ Σαμουηλ	دوم-سموئیل	II. Самуїл	Β’ Σαμουηλ	Βʹ Σαμουηλ	2a. Samuel	دوم۔سموایل	Samueli II	2. Samueli	II Samuall	2.o Samuel	2. Regilor	II. Самуил	2 Samuelis	دوم سموئیل	II Царства	2-а Самуїл	2.º Samuel	2-е Самуіл	2o. Reinos	II. Reinos	Β΄ Σαμουήλ	Βʹ Σαμουηλ	II Samuals	2 šamuelko	2-е Samuil	2o. Samuel	Βʹ Σαμουήλ	Β' Σαμουήλ	2nd Samuel	2. Samuall	2е. Царств	2 Regnorum	2-е Царств	II Samuell	2. ଶାମୁୟେଲ	2º. Samuel	2 Samuelin	II Samueli	2a. Reinos	2. Samuals	II. Samuïl	2-е Самуїл	2. Samweli	2 samuelko	2 šamūelko	II. Samyel	2. Samuell	Second Sma	2я Самуила	II Samweli	2e. Samuël	2. Samuele	2е Самуила	II. Samuil	2de Samuel	II Samuels	II. Samyèl	II. Samual	II Самуил	2. سموئیل	2. Samyèl	II Samuël	2. शामुएल	2º Samuel	2a Reinos	Andre Sam	II Samuel	2o Samuel	II Reinos	2 samuwel	Anden Sam	2.۔سموایل	2e Samuel	2. Samyel	2. Reinos	II Самуїл	2 Samueli	2 Samuals	II Samyel	2 Cāmuvēl	2. Samuïl	2 Camuvēl	2е Царств	2 Regilor	II Samual	2 ซามูเอล	2. Царств	Druhý Sam	2. Samuël	Druhá Sam	2 Samuell	2 Samuall	2. Самуїл	Second Sm	2o Reinos	2 Samweli	2a Samuel	2 Царства	Second Sa	2я Царств	2 அரசுகள்	2 Самуила	2 Camuvel	2. Sámuel	2 Samuele	2d Samuel	Druha Sam	2 samūʾīl	Druhy Sam	II Самуіл	2 Cāmuvel	2e Samuël	Sámuel II	2 Samuels	Samuel II	2 शमूएलको	2. Samual	II Samuil	2. Samuil	II Sámuel	II Samyèl	II Samuïl	2. Samuel	2 ଶାମୁୟେଲ	2 ŝamuwel	2. Самуіл	2. Самуил	2.-سموئیل	2 Самуил	שמואל ב’	2 Samuël	2 samūel	2 Samyel	Pili Sam	2 Sámuel	۲-سموئیل	2 Царств	2 Самуїл	שמואל ב'	2 Samuel	2۔سموایل	2 Самуіл	2 Samuïl	2 سموئیل	2 शमुवेल	II. Царе	2 शामुएल	۲۔سموایل	2 Samuil	2 Samual	2 Samyèl	2. शमूएल	۲ سموئیل	2 Reinos	2 صموئيل	2nd. Sma	2nd. Sam	2-سموئیل	Druha S	2nd Sma	2 ਸਮੂਏਲ	2nd Sam	사무엘기 하권	שמואל ב	II Царе	II. Sám	2nd. Sm	2nd. Sa	Druhý S	II. Sam	2e. Sam	《撒母耳记下》	Druhá S	《撒慕爾紀下》	2 शमूएल	Druhy S	II. Sma	《撒母耳記下》	2. Царе	撒慕爾紀下》	撒母耳记下》	Βʹ Σαμ	2nd Sa	列王記第二巻	Β΄ Σαμ	2. शमू	II Sám	II Sma	II. Sa	《撒母耳记下	Β’ Σαμ	2. Sám	2. Sam	《撒慕爾紀下	Β' Σαμ	2 சாமு	II. Sm	II Sam	サムエル後書	Βʹ Σαμ	撒母耳記下》	《撒母耳記下	2. ซมอ	2e Sam	2 Царе	サムエル記下	2. Sma	サムエル 2	2nd Sm	2 ซมอ	II. S	II Sa	2. Sm	2 Сам	2 Sam	2. Sa	사무엘기하	사무엘 하	2 Sám	撒母耳记下	撒慕爾紀下	2 Sma	2 शमू	II Sm	サムエル下	2 Цар	撒母耳記下	2. S	2Sam	《撒下》	2 صم	사무엘하	II S	2 Sm	2 Sa	2 Ц	2 S	撒下》	《撒下	2사무	撒下	삼하
1Kgs	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	राजाओ का विर्तान्त 1ला भाग्	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Trzecia Ksiega Królewska	Kawotu Maxaafaa Koiruwaa	Trzecia Ksiegi Królewska	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Księgi Krolewska	Prva knjiga o Kraljevima	Trzecia Ksiegi Krolewska	Trzecia Księgi Królewska	Cartea a treia a Regilor	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzecia Księga Królewska	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Ksiegi Królewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Księga Krolewska	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Księgi Królewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Księgi Krolewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Pierwszy Księga Krolow	Pierwsza Ks. Królewska	Прва книга за царевите	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwsza Księga Królow	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsze Księgi Królow	Pierwsza Księgi Królow	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwsze Księga Królów	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwszy Księga Królów	Pierwsza Księga Krolow	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwsza Ksiega Królow	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwsze Księga Krolów	Прво книга за царевите	Pierwsza Księga Krolów	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwszy Księga Krolów	Pierwsza Księgi Królów	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwsze Księga Krolow	Pierwszy Księgi Królow	Pierwszy Księgi Królów	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwsze Księgi Królów	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwsze Księga Królow	Pierwsza Księga Królów	Pierwszy Księga Królow	Pierwszy Ks Krolewska	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	III. Ksiegi Królewska	Prvni kniha kralovska	III. Księga Królewska	Trzecia Ks. Krolewska	III. Księgi Królewska	Pierwszy Ks Królewska	Pierwsze Ks Królewska	Pierwsza Ks Krolewska	III. Ksiegi Krolewska	III. Ksiega Królewska	III. Księga Krolewska	První kniha kralovska	Pierwsze Ks Krolewska	Prvni kniha královská	III. Księgi Krolewska	Trzecia Ks. Królewska	III. Ksiega Krolewska	První kniha královská	První kniha kralovská	Prvni kniha královska	První kniha královska	Prvni kniha kralovská	Pierwsza Ks Królewska	Трета книга на царете	Трето Книга на царете	I. книга за царевите	Fyrri bók konunganna	Cartea III a Regilor	राजाहरूक पहिल पुस्तक	III Księga Krolewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Trzecia Ks Królewska	III Ksiega Krolewska	1. Kuninkaiden kirja	III Księgi Królewska	III Księgi Krolewska	Trzeci Ks. Królewska	III Ksiegi Królewska	Fyrri bok konunganna	Trzecia Ks Krolewska	I. Kuninkaiden kirja	3. Kongerigernes Bog	Trzeci Ks. Krolewska	1. книга за царевите	III Księga Królewska	III. Книга на царете	III Ksiega Królewska	III Ksiegi Krolewska	I. Księga Krolewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	3. Ksiega Królewska	Pierwsza Ks. Krolów	1. Ksiega Królewska	δυτικός Βασιλέων Α'	1. Księga Krolewska	1. Księgi Krolewska	I. Ksiega Krolewska	δυτικος Βασιλέων Α’	I книга за царевите	1. Ksiegi Krolewska	I. Księga Królewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	Pierwszy Ks. Królow	δυτικός Βασιλέων Α’	δυτικός Βασιλέων Α΄	I Kuninkaiden kirja	Tretia kniha Králov	Pierwsze Ks. Królow	1. Księga Królewska	Forsta Konungaboken	3. Ksiegi Królewska	Pierwszy Ks. Królów	δυτικος Βασιλεων Α'	δυτικος Βασιλεων Α’	I. Ksiegi Królewska	Pierwszy Ks. Krolów	Pierwsza Ks. Królów	3. Księgi Królewska	δυτικός Βασιλεων Α'	III Книга на царете	δυτικός Βασιλεων Α’	δυτικος Βασιλέων Αʹ	δυτικός Βασιλεων Αʹ	I. Księgi Krolewska	1. Księgi Królewska	Трета книга Царства	3. Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Αʹ	Pierwszy Ks. Krolow	3 Kongerigernes Bog	Pierwsze Ks. Krolów	I. Ksiega Królewska	δυτικος Βασιλέων Α'	δυτικος Βασιλέων Α΄	Första Konungaboken	3. Ksiegi Krolewska	1 книга за царевите	Pierwsze Ks. Krolow	δυτικός Βασιλεων Α΄	Trzeci Ks Królewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	1. Ksiega Krolewska	Tretia kniha Kráľov	1. Ksiegi Królewska	Pierwsza Ks. Królow	δυτικος Βασιλέων Αʹ	3. Ksiega Krolewska	3. Księga Krolewska	3. Księga Królewska	Pierwsza Ks. Krolow	Pierwsze Ks. Królów	I. Ksiegi Krolewska	Tretia kniha Kraľov	I. Księgi Królewska	δυτικος Βασιλεων Α΄	Trzeci Ks Krolewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	1 Kuninkaiden kirja	Tretia kniha Kralov	I Księga Królewska	Pierwsze Ks Krolów	I. kniha královska	1 Ksiega Królewska	Pierwszy Ks Królów	Pierwsza Ks Krolów	1. kniha kralovska	3 Księga Krolewska	I Księga Krolewska	Pierwsza Królewska	1. kniha kralovská	I Ksiega Krolewska	Pierwsza Ks Krolow	I Ksiega Królewska	Pierwsze Ks Królow	Pierwsze Krolewska	3 Ksiegi Królewska	1 Księga Krolewska	I Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ks Krolow	1. kniha královska	1 Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ks Królów	1 Księgi Królewska	I. kniha královská	Pierwszy Ks Krolow	Pierwsze Królewska	III. Ks. Krolewska	Pierwszy Królewska	I Ksiegi Królewska	3 Księgi Krolewska	1 Księga Królewska	3 Ksiegi Krolewska	I Księgi Krolewska	1 Ksiega Krolewska	3 Ksiega Królewska	1 Ksiegi Królewska	1 Księgi Krolewska	I Księgi Królewska	Pierwsza Ks Królow	III. Ks. Królewska	3. Книга на царете	Pierwszy Ks Krolów	Pierwsza Ks Królów	1. kniha královská	I. kniha kralovska	Pierwsza Krolewska	3 Ksiega Krolewska	I. kniha kralovská	3 Księgi Królewska	Pierwszy Ks Królow	3 Księga Królewska	Pierwszy Krolewska	I kniha královská	rāǳaharūko pustak	I kniha kralovská	rāǳaharuko pustak	rāǳāharūko pustak	raǳāharūko pustak	I kniha královska	Prvá kniha Kráľov	1 kniha kralovska	raǳaharūko pustak	3-я. Книга Царств	3 Книга на царете	Forsta Kungaboken	III. Ks Krolewska	Трећом краљевства	rāǳāharuko pustak	Prva kniha Kraľov	1-ше. книга царів	Prvá kniha Kraľov	raǳaharuko pustak	Prva kniha Kráľov	I kniha kralovska	1 kniha kralovská	1 kniha královska	III. Ks Królewska	Перше книга царів	1 kniha královská	Prva kniha Kralov	Första Kungaboken	III Ks. Krolewska	raǳāharuko pustak	Boqorradii Kowaad	3-е. Книга Царств	Prvá kniha Králov	Prvá kniha Kralov	Перша книга царів	Prva kniha Králov	III Ks. Królewska	Ikatlong Mga Hari	I. Ksiega Królów	1. Ksiega Krolow	I. Księgi Krolów	سفر الملوك الأول	1. Ksiegi Krolow	1. Ksiega Krolów	1. Księga Królów	1. Ksiegi Królów	Prvy list Králov	3я. Книга Царств	1. Ks. Krolewska	1. Księgi Królow	I. Ks. Krolewska	Prvý list Kralov	3. Ks. Krolewska	1-е. книга царів	Fyrri Konungabók	I. Ksiegi Królow	1. Księgi Królów	Prvy list Kraľov	I. Księgi Królów	1. Księga Krolów	I. Ksiegi Krolów	1. Księgi Krolów	Fyrri konungabók	III Ks Królewska	Prvý list Králov	1. Ksiega Królow	I. Ks. Królewska	1-а. книга царів	I. Ksiegi Królów	3-е Книга Царств	Prvy list Kráľov	Трећа краљевства	I. Księgi Królow	3. Ks. Królewska	1. Ks. Królewska	I. Księga Krolów	I. Księga Królow	Prvý list Kráľov	I. Księga Krolow	1. Księgi Krolow	3е. Книга Царств	I. Ksiega Krolow	1. Ksiegi Krolów	Трећом краљевима	Fyrri Konungabok	I. Ksiega Krolów	1-ше книга царів	1. Ksiegi Królow	I. Księgi Krolow	I. Ksiegi Krolow	1. Ksiega Królów	I. Księga Królów	1. Księga Krolow	3-я Книга Царств	III Ks Krolewska	Premye liv Wa yo	1. Księga Królow	I. Ksiega Królow	Prvy list Kralov	Prvý list Kraľov	I a Imparaţilor	1-е книга царів	3. Книга Царств	První Kralovská	I Ksiegi Krolów	1. Konungaboken	I Księgi Królów	I. Ks Krolewska	I. Ks Królewska	1 Ksiega Krolów	I Ks. Królewska	3 Ks. Królewska	I Księga Królow	I a Împaratilor	1 Ksiega Królow	1 Księga Królów	Прва о царевима	1 Księga Krolow	Terceiro Reinos	1-а книга царів	3. Ks Krolewska	První Královska	I Ksiega Krolow	1 Księgi Krolów	I Ksiegi Królow	1 Ksiegi Krolow	Трећа краљевима	I a Împăraţilor	1 Ksiegi Królow	Prvni Královska	3. Ks Królewska	1 Księgi Królów	Prvni Královská	1 Księgi Królow	Terceira Reinos	I Księga Krolow	I Ksiegi Krolow	I Księga Królów	První Královská	1 Ksiega Królów	I a Împaraţilor	I Ksiegi Królów	Prvni Kralovska	První Kralovska	I a Impăratilor	I a Împăratilor	Prva Kraljevima	1 Ksiega Krolow	I Ksiega Królów	1 Ks. Królewska	I Ksiega Królow	Første Kongebok	1. Ks Królewska	I Ksiega Krolów	1 Księgi Krolow	3е Книга Царств	1 Księga Krolów	Første Kongebog	I a Imparatilor	3 Ks. Krolewska	I Księgi Krolow	1 Ksiegi Królów	I Ks. Krolewska	I Księgi Krolów	1. พงศ์กษัตริย์	I Księgi Królow	Prvni Kralovská	1. Ks Krolewska	1 Ks. Krolewska	I Księga Krolów	1 Ksiegi Krolów	1 Księga Królow	Eerste Koningen	I a Impăraţilor	3я Книга Царств	III. краљевства	3 e. Mbretërve	1 i. Mbretërve	1 e. Mbreterve	Kwanza Wafalme	1 Ks Królewska	I Ks Krolewska	3 i. Mbreterve	III. краљевима	Premieres Rois	الممالك الثالث	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	I. Brenhinoedd	1 i. Mbreterve	3 Ks Królewska	Unang Mga Hari	3 e. Mbreterve	Third Kingdoms	1. книга царів	I. Kuninkaiden	1 พงศ์กษัตริย์	I. книга царів	1 Konungaboken	3 Книга Царств	Premières Rois	3 i. Mbretërve	1. Brenhinoedd	1 e. Mbretërve	III краљевства	1. Kuninkaiden	1 Ks Krolewska	3 Ks Krolewska	I Ks Królewska	Трето Царства	3 i Mbreterve	1 e Mbreterve	1. raǳaharuko	3 i Mbretërve	I. о царевима	I. Ks. Krolów	III. Regnorum	I. Ks. Krolow	1. Ks. Królow	1 Kuninkaiden	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	1. Kungaboken	Elso Királyok	1. rāǳaharūko	1. rāǳāharuko	Tretia Kráľov	III. Mga Hari	I. Kraljevima	Tretia Králov	I Brenhinoedd	III краљевима	1 i Mbreterve	III. Kingdoms	Tretia Kralov	I. Ks. Królów	1 i Mbretërve	1 книга царів	1. о царевима	1. rāǳaharuko	1. rāǳāharūko	1. raǳaharūko	Elso Kiralyok	1 Brenhinoedd	Első Királyok	Primeiro Reis	I. Boqorradii	3 e Mbreterve	3 e Mbretërve	Premiere Rois	1. Ks. Krolow	1. Ks. Krolów	I. Ks. Królow	Erste Koenige	3rd. Kingdoms	1. Kraljevima	I книга царів	Tretia Kraľov	1. raǳāharuko	1. Breninoedd	Primeira Reis	1. Boqorradii	1. Ks. Królów	Első Kiralyok	I Kuninkaiden	Premiers Rois	3. краљевства	Primero Reyes	Liber I Regum	1. raǳāharūko	I. Breninoedd	Première Rois	1 e Mbretërve	الملوك الأول	3. Mbretërve	1 Ks. Królów	I. Ks Krolow	1 raǳaharuko	I Breninoedd	Βασιλειών Γ’	Erste Könige	1 Kungaboken	Tretí Kráľov	3 краљевства	Tretí Kraľov	Tretí Kralov	Βασιλειων Γ'	1. Ks Królów	3. Mbreterve	1 Breninoedd	1. Mbretërve	1 rāǳāharuko	1. Para Raja	1 raǳaharūko	1. Královska	1. Kralovská	Treti Králov	Primer Reyes	I. Para Raja	I. Královska	1. Ks Krolów	1 Kraljevima	I. Kralovska	I. Królewska	III Mga Hari	3rd Kingdoms	1 rāǳaharuko	Прва краљева	1. राजाहरूको	I Kraljevima	Una Mga Hari	Premier Rois	Βασιλειών Γ'	1. Królewska	اوّل-سلاطِین	Treti Kráľov	I. Ks Królów	Treti Kralov	1. Ks Krolow	Treti Kraľov	I Ks. Królów	Βασιλειών Γʹ	1 raǳāharuko	1 rāǳaharūko	Βασιλειων Γ΄	Βασιλειων Γ’	Βασιλειων Γʹ	Βασιλειων Γʹ	I о царевима	1 Boqorradii	1. Krolewska	1. Ks Królow	1 raǳāharūko	1. Královská	I. Královská	III Regnorum	1 Ks. Królow	1 rāǳāharūko	I Ks. Krolów	1. Mbreterve	I. Krolewska	I. Ks Królow	1 இராஜாக்கள்	1 о царевима	3. краљевима	I. Ks Krolów	Erste Konige	III Kingdoms	1 Ks. Krolow	Βασιλειών Γ΄	1. Kralovska	I Ks. Królow	Βασιλειών Γʹ	Tretí Králov	I Boqorradii	1 Ks. Krolów	I. Kralovská	I Ks. Krolow	1e. Koningen	III. Царства	III. Kralov	اوّل سلاطین	Prva Králov	I Krolewska	1 Ks Królow	III. Kraľov	I Ks Krolow	3. Regnorum	Прво Цареви	Prvy Kráľov	3-я. Царств	Prva Kráľov	1. Împăraţi	Α΄ Βασιλεων	Перша Cariv	1 Królewska	Prvý Králov	3 краљевима	I Královská	1. Imparaţi	Α΄ Βασιλέων	I. Împăraţi	1 Ks Krolow	Αʹ Βασιλέων	1. Koningen	1. Mga Hari	1 Irajākkaḷ	1. Impărati	Prvy Kralov	3 Mbretërve	I. Imparati	Første Kong	1. Kongebok	Α' Βασιλέων	1 Para Raja	1 Irajakkaḷ	1 k. Kraľov	1 Mbretërve	I. Împărati	1 k. Kralov	1 Kralovska	Αʹ Βασιλεων	I. Koningen	Перше царів	اوّل۔سلاطین	Prvy Kraľov	1. Imparati	1 Irajākkal	Α' Βασιλεων	1. Kongebog	3-тє. Царів	I. Impărati	1 Královská	III. Králov	I Kralovská	Prvý Kralov	Prvý Kraľov	1e Koningen	I Královska	1-ше. царів	I. Împaraţi	1. Királyok	Третє Царів	I. Impăraţi	I. Împarati	1. Kiralyok	3 Mbreterve	1 Krolewska	1 Královska	1 Irajakkal	1. Împaraţi	Prvá Kráľov	III Царства	Α’ Βασιλεων	3 k. Kraľov	1. Împărati	I Kralovska	Prvy Králov	I. Imparaţi	1. Împarati	I Para Raja	I Ks Królów	3. Kingdoms	1 Kralovská	I. Kiralyok	1 Irājākkal	I Ks Królow	I. Királyok	Прва Цареви	1. Impăraţi	1 Mbreterve	1. ରାଜାବଳୀର	1 Ks Krolów	I. Mga Hari	Перша царів	Prva Kraľov	Prvý Kráľov	Prvá Kralov	III. Kráľov	Третя Царів	Αʹ Βασιλεων	1 k. Králov	3-е. Царств	Перше Cariv	3 k. Kráľov	3 k. Kralov	I Królewska	I Ks Krolów	Α’ Βασιλέων	III. Reinos	1 Irājākkaḷ	Prvá Kraľov	1-ше. Cariv	First Kings	3. Mga Hari	Прва Царева	Prvá Králov	1 k. Kráľov	1 Irājakkaḷ	Αʹ Βασιλέων	Prva Kralov	1 Ks Królów	1 Irājakkal	1 राजाहरूको	3 k. Králov	I. Wafalme	First Kins	I Imparati	III Reinos	1 k Králov	Eerste Kon	3 k Králov	3 k Kralov	1. Các Vua	1-а. царів	I Mga Hari	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	1 Mga Hari	I Împaraţi	Unang Hari	Kiralyok I	První Král	1ere. Rois	I Koningen	I Imparaţi	3-а. Царів	3 Mga Hari	1 Kongebog	I Impăraţi	1-я. Царей	Kwanza Fal	1 Impăraţi	III Kralov	1.-سلاطِین	1. ରାଜାବଳୀ	1ère. Rois	1 Imparati	III Kráľov	3я. Царств	3-е Царств	1 Împaraţi	1 Împărati	First Kigs	Трето Царе	1 Kongebok	1 Királyok	1 ରାଜାବଳୀର	I Împarati	1 Impărati	3-е. Царів	1. краљева	I Kiralyok	III. Царів	3-я Царств	3. Царства	1 k Kraľov	Prvni Král	3 k Kráľov	First Kngs	I. Các Vua	1 Imparaţi	1 Împăraţi	I Împăraţi	1 Koningen	3-тє Царів	III Kraľov	First King	1-ше царів	3o. Reinos	1 k Kráľov	I Királyok	3 Regnorum	1st. Kings	1 Kiralyok	I Impărati	1-ше Cariv	3 Kingdoms	3е. Царств	3a. Reinos	První Kral	III Králov	पहिले राजे	I. краљева	1-е. Cariv	1-я. Цареи	I Împărati	1. Wafalme	1 Împarati	1. Koenige	Prvni Kral	1.º. Reyes	Királyok I	1-е. царів	1.o. Reyes	1-е. Царей	1-а. Cariv	1-е. Цареи	3 k Kraľov	1 அரசர்கள்	1 k Kralov	Wafalme I	First Kng	1-а Cariv	III Царів	1. Цареви	1. Könige	1е. Цареи	1st. King	1o. Reyes	1.۔سلاطین	1-سلاطِین	1ere Rois	I Các Vua	I Wafalme	First Kgs	3 அரசுகள்	3. Kraľov	1я. Царей	Premye Wa	1ère Rois	1º. Reyes	3. Kralov	1.o Reyes	I. Kralov	3. Kráľov	3е Царств	1-е Цареи	First Kns	1-я Цареи	3a Reinos	1. Kráľov	1st. Kigs	1. Králov	1st. Kins	1 Koenige	1 salāṭīn	I. Kráľov	3-е Царів	3-а Царів	1. سلاطین	1.º Reyes	I. Царева	I. Цареви	3 Царства	1er. Rois	I. Králov	۱-سلاطِین	1-е Царей	3o Reinos	1 Các Vua	First Kin	Eerste Ko	3я Царств	1 ରାଜାବଳୀ	1я. Цареи	III. Regi	1 краљева	1-я Царей	1re. Rois	1. Царева	1-а царів	3. Králov	1st Kings	First Kig	1 Wafalme	1st. Kngs	I краљева	1. Konige	3. Reinos	1. Kralov	1е. Царей	1. Kraľov	1. राजाओं	III. Царе	1-е царів	1-е Cariv	3. Царств	I. Kraľov	I Царева	I. Regum	1. царів	1. Царей	1. Цареи	۱۔سلاطین	Prvni Kr	I Kráľov	First Kn	I Kralov	3 Králov	Una Hari	I Kraľov	I. царів	First Ki	I. Kings	1. Cariv	1er Rois	1o Reyes	1 Kráľov	1st. Kng	3 Kráľov	1. Regum	First Kg	1a. Reis	1 Царева	First Ks	I. Cariv	1 الملوك	1st Kngs	1st. Kin	1я Цареи	1я Царей	I Цареви	1 Králov	1. Reyes	3 Kralov	Elso Kir	1st Kigs	III Regi	1е Цареи	1o. Reis	Első Kir	מלכים א'	1st Kins	1 Könige	3 Reinos	1st. Kns	۱ سلاطین	1е Царей	III Царе	1 rājiāṃ	1۔سلاطین	1. Kings	1 Kraľov	Primo Re	1st. Kgs	1 Kralov	3 Царств	První Kr	I Králov	1 ਰਾਜਿਆਂ	1st King	I. Reyes	1º Reyes	מלכים א’	1st. Kig	3. Царів	1 Konige	3 Kraľov	Prima Re	1 سلاطین	1 राजाओं	1 Цареви	1re Rois	1e. Kon	1. राजा	1. Rois	First K	I Kings	1 Kings	1 царів	I. Rois	1. Regi	1. Král	1st. Kg	I. Kngs	1. Kngs	I. King	1o Reis	3. Царе	I Reyes	1st. Ki	I. Hari	I. Král	1. Raja	1. Hari	I Cariv	1. Kral	1. Kong	1st Kig	1st Kns	3. Regi	1 Reyes	1st Kng	1a Reis	1st Kgs	1 Царей	מלכים א	1. Reis	1 இராஜா	I царів	I. Reis	Regum I	1. Kins	1 Цареи	I. Regi	1. King	1. Kigs	1st. Kn	3 Царів	1st. Ks	I. Kigs	I. Kral	1st Kin	I Regum	1 Regum	I. Kins	1 Cariv	《列王纪上》	1st Ks	《列王记上》	1. พกษ	1. Kön	1 rāǳe	I Rois	1 raǳe	I. Împ	Α’ Βασ	1. Kon	1 राजे	1. Boq	1. Împ	1st Kn	列王記第三巻	1 Regi	3 Царе	1 Król	1. Kir	1e. Ko	1 Ryes	I. Fal	I. Imp	I. Kgs	I Král	I. Kig	열왕기 상권	I Kins	I Kngs	1 Hari	1st. K	1. Imp	I. Reg	1°. Re	1. Kns	1 Kong	Α' Βασ	1 Reys	1 Král	1. Fal	1 Kung	I. Kin	1. Kin	3 Regi	I. Kon	I. Kns	Αʹ Βασ	I. Boq	1. Vua	I Hari	1st Kg	1 Reis	Αʹ Βασ	1 Raja	I Kral	I Reis	1 King	1. Kig	1st Ki	1 Kngs	《列王紀上》	I Regi	1 Reye	1 राजा	1. Kgs	1. Kng	1 Kins	1e Kon	I. Kir	1 Krol	I Kigs	1. Reg	Α΄ Βασ	1 Kral	1 Bren	1 Kigs	I King	I. Kng	1 Rees	1 Rois	I. Vua	1. Kr	I Kgs	I Kir	I. Wa	1 Kng	I. Kn	1 Reg	1 Kon	1 Kgs	1 พกษ	I Kng	I. Kr	I Kon	I Kin	열왕기 상	1 Kir	3 Цар	1 Kun	1 Fal	1. Kn	1 Res	I Boq	列王纪上》	1 Rye	1 Împ	I Kns	Α΄ Βα	Α' Βα	I Kig	《列王记上	1° Re	1e Ko	I Împ	1. Ki	1 Ree	I Reg	1 Kns	1 இரா	I. Kg	I Vua	1. Wa	1 Rys	I Imp	1 Kaw	1 Krľ	Kings	列王记上》	1 Krl	列王紀略上	列王紀上》	Α’ Βα	1. Kg	I Fal	I. Re	1 Vua	1st K	《列王纪上	1 Rey	1 Imp	1 Boq	1 Kig	Αʹ Βα	Αʹ Βα	《列王紀上	1 Kin	1 Kön	I. Ko	Kngs	1Kgs	1 مل	1 Mb	1 Kn	列王纪上	1 Kr	I Wa	I Kr	列王 1	열왕기상	列王紀上	I Kn	1 Rs	1 அர	列王記上	1 Ha	1 Wa	列王记上	I Ko	I Re	1 Ki	1 Kg	《王上》	1 Ry	I Kg	Kgs	《王上	I K	1 R	1열왕	王上》	Kin	3 Ц	王上	왕상	列上
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kawotu Maxaafaa Naa77anttuwaa	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	राजाओ का विर्तान्त 2रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Czwarta Księgi Królewska	Cartea a patra a Regilor	Toinen Kuninkaiden kirja	Czwarta Księgi Krolewska	Czwarta Księga Królewska	Czwarta Ksiega Krolewska	Fjerde Kongerigernes Bog	Четвърта книга на царете	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Księga Krolewska	Четвърта Книга на царете	Czwarta Ksiegi Krolewska	Czwarta Ksiegi Królewska	Второ книга за царевите	Втора книга за царевите	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Druga Księgi Królewska	Drugi Księgi Krolewska	Drugi Ksiega Krolewska	Druga Księgi Krolewska	Drugi Księga Królewska	Drugi Księga Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Ksiegi Krolewska	Druga Ksiega Krolewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Druga Księga Królewska	Druga Księga Krolewska	Четвърта книга Царства	Drugi Księgi Królewska	Drugi Ksiegi Królewska	Drugi Ksiega Królewska	Czwarta Ks. Krolewska	Síðari bók konunganna	Druha kniha královská	II. Kuninkaiden kirja	Druhá kniha královska	Síðari bok konunganna	Druhá kniha kralovská	Siðari bók konunganna	Druhý kniha královská	Siðari bok konunganna	Druha kniha kralovská	Druhá kniha královská	Druhý kniha kralovska	Druha kniha královska	Druhy kniha kralovská	Druhy kniha královská	Czwarta Ks. Królewska	Druhy kniha kralovska	Druhá kniha kralovska	Druha kniha kralovska	Druhý kniha královska	Druhý kniha kralovská	Druhy kniha královska	II. книга за царевите	II книга за царевите	IV. Księgi Królewska	II. Księga Krolewska	II. Księgi Królewska	II. Księga Królewska	IV. Księgi Krolewska	rājiāṃ dī dūjī potʰī	II Kuninkaiden kirja	IV. Ksiegi Krolewska	IV. Ksiegi Królewska	2. книга за царевите	IV. Księga Krolewska	IV. Księga Królewska	II. Ksiegi Królewska	IV. Ksiega Królewska	II. Ksiega Królewska	Czwarta Ks Krolewska	Czwarta Ks Królewska	2. Kuninkaiden kirja	IV. Ksiega Krolewska	II. Księgi Krolewska	4. Kongerigernes Bog	II. Ksiega Krolewska	II. Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	II Księgi Krolewska	II Ksiegi Królewska	IV Księga Królewska	Drugi Ks. Królewska	Štvrtá kniha Kráľov	Drugi Ksiegi Krolów	Drugi Ks. Krolewska	Cartea IV a Regilor	2. Ksiegi Królewska	Druga Ksiegi Królow	Drugi Księga Królow	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Stvrta kniha Kralov	2. Księga Królewska	2. Ksiegi Krolewska	Drugi Księgi Krolów	4. Ksiega Królewska	4. Ksiega Krolewska	4. Księgi Krolewska	Stvrta kniha Kraľov	δυτικός Βασιλεων Β΄	II. kniha kralovská	II. kniha královska	δυτικός Βασιλέων Β΄	Stvrtá kniha Kráľov	Stvrtá kniha Kraľov	Drugi Księgi Królów	Druga Księga Królów	Druga Księga Krolów	4. Ksiegi Krolewska	II. kniha kralovska	Druga Ksiegi Krolow	Drugi Księga Krolow	IV Księga Krolewska	Štvrtá kniha Králov	Druga Ksiega Królów	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Drugi Ksiega Królów	IV Księgi Królewska	IV Ksiegi Krolewska	Štvrtá kniha Kraľov	2 Kuninkaiden kirja	δυτικός Βασιλεων Β'	II Ksiega Królewska	δυτικός Βασιλέων Β'	4. Księga Królewska	II. kniha královská	δυτικος Βασιλέων Β΄	δυτικος Βασιλεων Β΄	Druga Ksiegi Królów	II Księgi Królewska	Stvrta kniha Králov	Druga Ksiega Krolow	II Księga Królewska	Štvrta kniha Kraľov	4 Kongerigernes Bog	2. Księgi Krolewska	Druga Księgi Królów	δυτικος Βασιλεων Βʹ	IV Księgi Krolewska	II Ksiegi Krolewska	Druga Ks. Krolewska	Štvrta kniha Králov	Štvrta kniha Kralov	δυτικος Βασιλέων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Β'	Druga Ks. Królewska	4. Księgi Królewska	Drugi Księga Krolów	IV Ksiega Królewska	4. Księga Krolewska	Druga Księgi Krolow	δυτικός Βασιλέων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Β’	Drugi Ksiega Krolów	2. Ksiega Królewska	2 книга за царевите	II Ksiega Krolewska	IV. Книга на царете	Štvrta kniha Kráľov	Stvrtá kniha Králov	Druga Ksiegi Krolów	2. Księgi Królewska	Stvrta kniha Kráľov	Drugi Ksiegi Krolow	Druga Księga Krolow	δυτικός Βασιλεων Βʹ	II Księga Krolewska	δυτικος Βασιλεων Βʹ	4. Ksiegi Królewska	Druga Księga Królow	Drugi Księga Królów	δυτικός Βασιλέων Β’	Drugi Ksiegi Królow	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Drugi Ksiega Królow	Drugi Księgi Królow	Stvrtá kniha Kralov	2. Księga Krolewska	IV Ksiega Krolewska	Druga Ksiega Krolów	Druga Ksiega Królow	δυτικος Βασιλέων Β'	Drugi Ksiega Krolow	Štvrtá kniha Kralov	Druga Księgi Królow	Drugi Księgi Krolow	Drugi Ksiegi Królów	2. Ksiega Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β’	Druga Księgi Krolów	δυτικος Βασιλέων Β’	IV Ksiegi Królewska	Druhá kniha Kralov	4 Księga Krolewska	Druga Ks Królewska	4 Ksiega Krolewska	4 Księga Królewska	4 Księgi Krolewska	4. Книга на царете	Druha kniha Kráľov	2 Ksiega Krolewska	Druha kniha Kraľov	Druhá kniha Kráľov	Drugi Ks Krolewska	2 Księgi Królewska	IV Книга на царете	2. kniha královská	2 Księga Królewska	2. kniha královska	Ikalawang Mga Hari	Четврта краљевства	Druha kniha Králov	Andra Konungaboken	II kniha kralovská	Druhá kniha Králov	Drugi Ks Królewska	II kniha královská	4 Ksiegi Królewska	2. kniha kralovska	4 Ksiegi Krolewska	2 Ksiegi Krolewska	2 Księga Krolewska	Toinen Kuninkaiden	Druga Ks Krolewska	4 Ksiega Królewska	2. kniha kralovská	4 Księgi Królewska	II kniha královska	2 Ksiegi Królewska	2 Księgi Krolewska	II kniha kralovska	2 Ksiega Królewska	Druhá kniha Kraľov	Druha kniha Kralov	2 kniha královska	IV. Ks. Królewska	II. Księgi Królow	Druhý list Kráľov	Druhy list Králov	Síðari Konungabók	Druhý list Kralov	Четврта краљевима	II. Ks. Królewska	IV. Ks. Krolewska	Boqorradii Labaad	Druhý list Kraľov	II. Ksiegi Krolow	Síðari Konungabok	Druhy list Kralov	2-ге. книга царів	Síðari konungabók	II. Księgi Królów	II. Ksiegi Królów	II. Ksiega Krolów	Druhý list Králov	2 kniha královská	Druhy list Kráľov	II. Ksiega Królow	Друга книга царів	Друге книга царів	II. Księga Krolów	II. Ks. Krolewska	Druhy list Kraľov	4-я. Книга Царств	Siðari Konungabok	II. Księgi Krolów	II. Ksiegi Królow	II. Księga Królow	II. Ksiega Królów	4-е. Книга Царств	2 kniha kralovska	II. Ksiegi Krolów	2 kniha kralovská	سفر الملوك الثاني	II. Księga Krolow	II. Księga Królów	Siðari Konungabók	4 Книга на царете	II. Księgi Krolow	II. Ksiega Krolow	2. Ks. Królewska	Druga Ks. Królów	II Księga Królów	II Ksiegi Krolów	2. Ksiegi Królów	2. Ksiegi Krolow	Drugi Ks. Krolów	2. Księga Krolów	4-я Книга Царств	II Ksiegi Krolow	2. Ks. Krolewska	4-е Книга Царств	2. Księga Królow	Druga Ks. Królow	Második Kiralyok	4. Ks. Królewska	Második Királyok	Drugi Ks. Królów	II Ksiega Królow	2. Ksiega Królów	2. Ksiega Krolow	Masodik Királyok	II Księga Królow	II Księga Krolow	4. Ks. Krolewska	Druga Kraljevima	2. Księgi Królów	Dezyèm liv Wa yo	Druga Ks. Krolów	IV. Ks Krolewska	II Ksiega Królów	II Ksiegi Królów	II Ksiega Krolów	2-а. книга царів	Друга о царевима	2. Księga Królów	2. Ksiega Krolów	Andra Kungaboken	2-е. книга царів	4я. Книга Царств	II a Impăratilor	II Ksiega Krolow	II Księgi Krolow	Druga Ks. Krolow	2. Ksiegi Królow	2. Księgi Królow	II Księgi Królow	II a Imparatilor	II a Împaraţilor	II. Ks Królewska	2. Ksiega Królow	II Księga Krolów	Четвърта Царства	2. Księga Krolow	II Ks. Krolewska	IV. Ks Królewska	4е. Книга Царств	II a Împăratilor	Masodik Kiralyok	Ikaapat Mga Hari	II a Împaratilor	Drugi Ks. Krolow	2. Ksiegi Krolów	II a Impăraţilor	2-ге книга царів	II a Împăraţilor	II. Ks Krolewska	Dezyem liv Wa yo	IV Ks. Królewska	Drugi Ks. Królow	II Ksiegi Królow	II Księgi Królów	IV Ks. Krolewska	II a Imparaţilor	II Księgi Krolów	II Ks. Królewska	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	2. Księgi Krolów	2. Księgi Krolow	Druha Kralovská	Druhý Královska	IV Ks Królewska	2. Ks Królewska	2 Ks. Królewska	Drugi Królewska	Druga Ks Krolow	II Ks Królewska	2-а книга царів	2 Ksiega Królów	2 Księgi Krolów	4 Ks. Królewska	4. Ks Królewska	Druga Królewska	2 Ksiega Krolów	2 Ksiegi Krolów	4. Книга Царств	Drugi Krolewska	2 Ksiegi Królów	Druhý Královská	4я Книга Царств	Druhy Královska	Druhý Kralovská	2 Ks. Krolewska	2. พงศ์กษัตริย์	2 Ksiegi Krolow	Druhá Královská	Druhý Kralovska	Druha Královska	Druhy Kralovská	Druga Ks Królów	Drugi Ks Królow	II. книга царів	2 Księga Królów	2. Ks Krolewska	Drugi Ks Królów	2 Ksiegi Królow	2 Księga Krolow	Drugi Ks Krolow	2 Ksiega Królow	4. Ks Krolewska	2 Księga Królow	4е Книга Царств	Druga Ks Krolów	4 Ks. Krolewska	II Ks Krolewska	Druhá Kralovska	Drugi Ks Krolów	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	Druha Královská	2-е книга царів	2. Konungaboken	Tweede Koningen	II. Brenhinoedd	Druhy Kralovska	2 Księgi Królów	2 Księgi Królow	2 Ksiega Krolow	Druhy Královská	Druhá Kralovská	Druha Kralovska	Fourth Kingdoms	2 Księgi Krolow	Druhá Královska	IV Ks Krolewska	2 Księga Krolów	II. Kuninkaiden	Druga Ks Królow	Druga Krolewska	4 Ks Królewska	II. о царевима	II Kuninkaiden	2 พงศ์กษัตริย์	2 Ks Królewska	Ikalawang Hari	2 e. Mbretërve	4 Ks Krolewska	II. Kraljevima	II. Ks. Królów	II Brenhinoedd	IV. краљевства	II. Ks. Królow	4 Книга Царств	Zweite Koenige	2 i. Mbretërve	4 i. Mbreterve	Liber II Regum	II. Boqorradii	2 Ks Krolewska	2. книга царів	الممالك الرابع	4 i. Mbretërve	Deuxiemes Rois	Deuxièmes Rois	II книга царів	2. Kuninkaiden	Четверта Царів	2 i. Mbreterve	2. Brenhinoedd	2 Konungaboken	Andre Kongebok	II. Breninoedd	Anden Kongebog	II. Ks. Krolów	4 e. Mbretërve	4 e. Mbreterve	II. Ks. Krolow	2 e. Mbreterve	Štvrta Kraľov	Zweite Konige	Четвърта Царе	Stvrta Kralov	Deuxieme Rois	Štvrta Kralov	2 e Mbreterve	2. о царевима	2. Ks. Krolow	4 e Mbretërve	Štvrta Kráľov	II. Kralovska	II. Královska	2. rāǳaharuko	II. Královská	Stvrtá Kráľov	2 Kuninkaiden	II. Ks Krolów	2. Boqorradii	2. rāǳāharuko	2. Kungaboken	2 i Mbreterve	II Kraljevima	4. краљевства	II. Para Raja	2. Ks. Królow	II. Krolewska	Stvrta Kraľov	2. raǳāharūko	II Ks. Królow	Stvrta Kráľov	II Boqorradii	Deuxième Rois	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	II о царевима	4th. Kingdoms	2. rāǳaharūko	Štvrtá Kráľov	2. Ks. Krolów	Stvrtá Kralov	Stvrtá Králov	4 e Mbreterve	II. Królewska	Štvrtá Králov	Štvrtá Kralov	2. raǳāharuko	2 e Mbretërve	4 i Mbretërve	Quarta Reinos	IV. краљевима	Друга краљева	2. raǳaharūko	2. Ks. Królów	4 i Mbreterve	Quarto Reinos	Zweite Könige	Stvrtá Kraľov	2. Kraljevima	2. raǳaharuko	IV краљевства	II Breninoedd	Štvrta Králov	2 i Mbretërve	II. Ks Królów	2 Brenhinoedd	Stvrta Králov	II Ks. Królów	Segundo Reyes	Štvrtá Kraľov	2 книга царів	II Ks. Krolów	II. Ks Królow	II Ks. Krolow	II. Kralovská	2. Breninoedd	2. rāǳāharūko	II. Ks Krolow	Βασιλειών Δ’	Druha Kráľov	II. Impăraţi	II. Mga Hari	2. Para Raja	2 Ks. Krolow	IV. Kingdoms	Segunda Reis	Βασιλειών Δ'	Druha Kraľov	II. Împaraţi	Βασιλειων Δʹ	2. Mbreterve	2 rāǳaharuko	2 இராஜாக்கள்	Druhy Kralov	Druhy Kraľov	II Ks Krolów	2. Królewska	II. Impărati	2 raǳaharūko	2 rāǳāharuko	Друга Царева	2. Ks Królów	Βασιλειων Δ'	Druhý Kráľov	Druhá Kralov	4 краљевства	Segundo Reis	Pili Wafalme	II. Împarati	Druhy Králov	II Królewska	II. Koningen	2. Ks Królow	2 raǳaharuko	2. Ks Krolów	2. Ks Krolow	2. Krolewska	II Ks Królow	Βασιλειών Δʹ	II Kralovská	Druhý Kralov	2e. Koningen	Втора Цареви	2 Ks. Królów	Druhá Králov	Βασιλειων Δʹ	Second Kings	2 raǳāharūko	II Ks Królów	2 о царевима	Βασιλειών Δ΄	2. Mbretërve	Druhy Kráľov	II Královská	2. राजाहरूको	2 Breninoedd	II Para Raja	2 rāǳaharūko	2 Ks. Krolów	II. Kiralyok	II Královska	II. Imparaţi	2 Ks. Królow	2. Kralovska	II. Imparati	4. краљевима	Druhý Králov	II. Királyok	Βασιλειων Δ΄	II. Împăraţi	IV. Regnorum	II Kralovska	Βασιλειών Δʹ	2 Kungaboken	2. Královska	4. Mbreterve	Druha Kralov	IV краљевима	2 rāǳāharūko	2 raǳāharuko	IV. Mga Hari	Второ Цареви	Druhá Kráľov	2. Královská	II. Împărati	2 Boqorradii	4. Mbretërve	Βασιλειων Δ’	Druhý Kraľov	Druha Králov	2. Kralovská	4th Kingdoms	2 Kraljevima	II Krolewska	II Ks Krolow	Druhá Kraľov	II Mga Hari	Βʹ Βασιλέων	Β΄ Βασιλέων	II Kiralyok	2 Kralovska	2 Irajakkal	Second Kngs	2 Królewska	Друге Cariv	2. Împarati	2. Kongebok	II Impărati	II Împăraţi	Друга Cariv	Β΄ Βασιλεων	2 Královska	2 Ks Krolow	Second Kigs	Β’ Βασιλέων	IV. Царства	2 Královská	II. краљева	2. Imparati	IV Mga Hari	2 Irājakkaḷ	4-е. Царств	2 Irājākkaḷ	II. Các Vua	2 Ks Krolów	2-ге. Cariv	IV Kingdoms	II Impăraţi	4 Mbreterve	Második Kir	2 Irajākkaḷ	2. Impăraţi	2-ге. царів	Βʹ Βασιλέων	II Împărati	2 Krolewska	Друга царів	2e Koningen	II. Wafalme	2. Királyok	2 k. Kraľov	II Împarati	II Împaraţi	II Imparati	Kiralyok II	4-я. Царств	2. Împaraţi	2. Impărati	4. Mga Hari	4 k. Kráľov	2 राजाहरूको	Βʹ Βασιλεων	دوم-سلاطِین	Β' Βασιλεων	IV Regnorum	2 k. Kralov	2 Irajākkal	2. Mga Hari	4 k. Králov	Second Kins	2 Mbretërve	2 Kralovská	2 Irājākkal	2 Mbreterve	Second King	4. Regnorum	2. Împărati	2 Irajakkaḷ	4 k. Kralov	2 Irājakkal	2. Kongebog	Β' Βασιλέων	2 Ks Królów	2. ରାଜାବଳୀର	Βʹ Βασιλεων	4 k. Kraľov	2. Koningen	2 k. Kráľov	Masodik Kir	II Imparaţi	4. Kingdoms	Друге царів	4 Mbretërve	II Királyok	Királyok II	2. Împăraţi	2 k. Králov	2 Para Raja	4 краљевима	Β’ Βασιλεων	2 Ks Królow	II Koningen	2. Kiralyok	2. Imparaţi	2-ге Cariv	4-я Царств	2. Wafalme	IV Царства	2-я. Цареи	Wafalme II	Second Kig	Druhý Král	2. ରାଜାବଳୀ	4-е Царств	Anden Kong	2.o. Reyes	Druha Král	2 k Králov	2-я. Царей	Druhy Král	4 Kingdoms	Druhý Kral	2 Kiralyok	Seconda Re	2 k Kralov	Tweede Kon	दुसरे राजे	2 ରାଜାବଳୀର	2-е. Цареи	4е. Царств	2 Imparati	4o. Reinos	II. Царева	II Các Vua	II краљева	2-ге царів	2. Koenige	II Wafalme	2 Királyok	2 Împaraţi	Druha Kral	2-е. царів	4 Mga Hari	4 k Kráľov	2-е. Царей	4 k Kralov	2 Kongebog	2 Impăraţi	Druhá Kral	Second Kns	2. Các Vua	IV. Kraľov	2ème. Rois	II. Kralov	Second Kin	Druhy Kral	2-а. царів	2.º. Reyes	Druhá Král	2nd. Kings	4. Царства	II. Kraľov	2 Împărati	2eme. Rois	2 Imparaţi	2 அரசர்கள்	Andre Kong	4a. Reinos	2. краљева	IV. Kralov	2 Koningen	2.-سلاطِین	4 k Kraľov	دوم سلاطین	IV. Kráľov	4 k Králov	II. Цареви	2 k Kráľov	2 k Kraľov	4 Regnorum	Second Kis	2 Impărati	دوم۔سلاطین	IV. Králov	2-а. Cariv	2 Mga Hari	2 Kongebok	II. Králov	2 Împăraţi	Second Kgs	4я. Царств	II. Kráľov	IV. Reinos	2 Împarati	Secondo Re	Second Kng	2-е. Cariv	IV Kralov	IV Kráľov	II Царева	2е. Цареи	2. Kralov	4. Kráľov	Second Kn	۲-سلاطِین	2я. Царей	2-سلاطِین	2eme Rois	Dezyèm Wa	IV Králov	2.o Reyes	II Králov	2 Wafalme	2-е Цареи	2. Konige	2-а Cariv	2nd Kings	2ème Rois	IV Kraľov	4. Царств	2nd. Kigs	II Kraľov	4 அரசுகள்	2 Koenige	4я Царств	IV. Царів	II. Cariv	2 Các Vua	2. سلاطین	II. царів	2o. Reyes	2. Könige	2-е Царей	4 Царства	Second Ks	IV Reinos	II. Reyes	2 краљева	4. Reinos	2.º Reyes	2nd. Kngs	Second Kg	2 ରାଜାବଳୀ	2º. Reyes	2nd. King	2nd. Kins	II Kráľov	4е Царств	II. Kings	2-а царів	Second Ki	2de. Rois	4. Kralov	4a Reinos	2. Kráľov	II. Regum	2 salāṭīn	4. Kraľov	4o Reinos	2е. Царей	2. Цареви	2я. Цареи	2. Králov	2. Kraľov	Tweede Ko	4. Králov	2-е царів	II Цареви	2. राजाओं	2. Царева	Dezyem Wa	2.۔سلاطین	II Kralov	2-я Царей	2-е Cariv	2-я Цареи	Regum II	II. Regi	2 rājiāṃ	2 राजाओं	4 Царств	Pili Fal	2nd. Kin	2я Цареи	4 Kralov	II царів	4 Reinos	2nd. Kgs	2 Konige	2 Králov	2 Царева	IV. Царе	2. Цареи	II. King	2 ਰਾਜਿਆਂ	2. Cariv	2º Reyes	2. Reyes	2 الملوك	2 Kraľov	II Reyes	2. Kings	2. Царей	2е Царей	2nd. Kng	Druha Kr	Druhá Kr	2 Kráľov	II Kings	Druhý Kr	2nd Kngs	2nd Kigs	2. царів	II Cariv	2. Regum	2 Kralov	II. Hari	4 Kráľov	2a. Reis	2nd Kins	2de Rois	2я Царей	II. Král	מלכים ב’	4 Kraľov	2nd. Kis	II. Kral	2o Reyes	II. Kins	Druhy Kr	Second K	4 Králov	2nd. Kig	۲ سلاطین	4. Царів	2е Цареи	II. Reis	IV. Regi	2o. Reis	II. Kngs	IV Царів	۲۔سلاطین	2e. Rois	מלכים ב'	2nd King	II. Rois	2 سلاطین	II. Kigs	II Regum	2۔سلاطین	2 Könige	2 Цареви	2d. Rois	2nd. Kns	II. Kir	2 இராஜா	2e Rois	II King	2 Царей	2o Reis	II. Kng	2 царів	IV Царе	II. Boq	2 Reyes	II Kral	2. राजा	II. Fal	II Rois	2. King	II Kins	2 Kings	II Kngs	2 Цареи	IV Regi	II. Kig	2. Raja	מלכים ב	II Hari	II Kigs	2nd Kgs	II Reis	2d Rois	2. Král	II. Kns	2. Kigs	II Král	4. Regi	II. Imp	II. Împ	II. Reg	2nd. Kg	4 Царів	2nd Kng	II. Kgs	2 Regum	II Regi	2. Reis	2. Kins	2. Kral	2. Kong	II. Vua	2. Rois	2. Hari	2. Regi	II. Kin	4. Царе	2nd. Kn	2nd. Ki	2 Cariv	2nd Kig	2nd. Ks	2. Kngs	2a Reis	2nd Kin	II. Kis	2nd Kis	II. Kon	2nd Kns	2e. Kon	2 Reys	2 Kngs	II Kon	2 Regi	2 King	2°. Re	2 Ryes	II. Wa	2. Kin	2. Kön	Βʹ Βασ	2nd. K	Βʹ Βασ	II Kin	II Împ	II Boq	II Fal	2nd Ks	4 Regi	2. Kis	2 Rois	Β΄ Βασ	2. Boq	II Kgs	Β' Βασ	2. Fal	2 Bren	4 Царе	2 Rees	2. Kir	2 Kigs	2 Król	2. Kns	2 Král	II. Kr	2 Krol	2 rāǳe	2. Împ	II Reg	II. Kg	2. Reg	II. Ko	II. Kn	2nd Ki	II Kns	《列王纪下》	《列王记下》	2e Kon	2nd Kg	2 Reis	2. Kig	2. Kgs	2 राजा	列王記第四巻	2 raǳe	2. พกษ	2. Kon	2 Raja	II Kng	2. Vua	2 Reye	II. Ki	열왕기 하권	《列王紀下》	2 Kong	2 राजे	2 Hari	II Kis	II Vua	2. Kng	2nd Kn	2 Kral	II Kir	Β’ Βασ	2 Kung	2 Kins	II Imp	II. Re	2. Imp	II Kig	2e. Ko	2e Ko	《列王纪下	II Ki	2 Kön	4 Цар	《列王记下	Βʹ Βα	II Kg	2 Boq	2 Krl	2 Kig	2nd K	2 Rey	II Kr	2 Vua	2 Kng	2 Împ	2. Wa	2 Imp	2 Krľ	2. Kg	2 พกษ	II Ko	2. Ki	II Re	列王紀下》	Βʹ Βα	2 Rys	2 Ree	II Wa	2 Rye	列王记下》	2 இரா	2 Kun	II Kn	2 Kgs	Β΄ Βα	2 Kon	列王紀略下	2. Kr	2. Kn	열왕기 하	《列王紀下	2 Fal	Β' Βα	2 Kis	2 Kaw	2 Kns	Β’ Βα	2 Res	2 Reg	2 Kir	列王纪下》	2° Re	2 Kin	《王下》	2 அர	列王纪下	2 Kr	2 Wa	2Kgs	2 Ki	2 Kn	2 Kg	列王紀下	2 Mb	2 مل	II K	2 Rs	2 Ha	列王記下	2 Ry	열왕기하	列王 2	列王记下	《王下	2열왕	王下》	4 Ц	2 R	왕하	王下	列下
1Chr	Hanidabaa Odiyaa Koiro Maxaafaa	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	или Първа книга Паралипоменон	Cartea intai Paralipomena	Първа Книга на летописите	Първа книга на летописите	Cartea întâi Paralipomena	Cartea întai Paralipomena	Cartea intâi Paralipomena	Първа книга Паралипоменон	Prvá kniha Paralipomenon	Prva kniha Paralipomenon	Prvy list Paralipomenon	Prvý list Paralipomenon	Kwanza Mambo ya Nyakati	Pierwsza Ksiegi Kronik	Pierwsze Księga Kronik	I. Книга на летописите	Pierwszy Ksiega Kronik	Pierwsza Ksiega Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	سفر أخبار الأيام الأول	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwsze Ksiega Kronik	itahās dī pahilī potʰī	1. Книга на летописите	Pierwszy Księgi Kronik	Pierwszy Księga Kronik	Pierwsza Księga Kronik	Ensimmäinen Aikakirja	1 Книга на летописите	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Prva knjiga Ljetopisa	इतिहासको पहिलो पुस्तक	Liber I Paralipomenon	Ensimmainen Aikakirja	I Книга на летописите	Premieres Chroniques	Premières Chroniques	Premye liv Kwonik la	I. Mambo ya Nyakati	δυτικός Χρονικών Α'	Prvá kniha Kronicka	δυτικός Χρονικων Α’	δυτικος Χρονικών Α'	1-ше. книга хроніки	δυτικός Χρονικων Α΄	Prvá kniha Kronická	δυτικός Χρονικών Α’	δυτικος Χρονικων Αʹ	1. Mambo ya Nyakati	Premiers Chroniques	δυτικος Χρονικών Α’	δυτικος Χρονικων Αʹ	Перша книга хроніки	Första Krönikeboken	Forsta Krönikeboken	δυτικος Χρονικων Α’	Prva kniha Kronická	δυτικος Χρονικων Α'	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Прво книга летописи	δυτικός Χρονικών Αʹ	Pierwsze Ks. Kronik	δυτικος Χρονικων Α΄	δυτικός Χρονικων Α'	Première Chroniques	Första Kronikeboken	První Paralipomenon	Прва Паралипоменону	Перше книга хроніки	Pierwszy Ks. Kronik	δυτικός Χρονικων Αʹ	First Paralipomenon	Pierwsza Ks. Kronik	δυτικος Χρονικών Αʹ	Forsta Kronikeboken	Prvni Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Α΄	δυτικός Χρονικών Α΄	δυτικός Χρονικων Αʹ	Premiere Chroniques	Прва книга летописи	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικών Αʹ	Prva kniha Kronicka	Prvy list Kronicka	1-е. книга хроніки	Pierwsze Ks Kronik	Prvý list Kronická	Prvy Paralipomenon	Перше книга хронік	Taariikhdii Kowaad	Prvni kniha kronik	1-а. книга хроніки	Prvá Paralipomenon	První kniha kronik	Prvý Paralipomenon	Prva Paralipomenon	Pierwsza Ks Kronik	1st. Paralipomenon	1-ше книга хроніки	Prvy list Kronická	1 Mambo ya Nyakati	I Mambo ya Nyakati	أخبار الأيام الأول	Unang Paralipomeno	Pierwszy Ks Kronik	1 k. Paralipomenon	1-ше. книга хронік	Mambo ya Nyakati I	Premier Chroniques	1-я. Паралипоменон	1-е. Паралипоменон	Prvý list Kronicka	Перша книга хронік	1st Paralipomenon	1. книга летописи	1е. Паралипоменон	Primeiro Cronicas	Παραλειπομενων Α'	1-ше книга хронік	Παραλειπομενων Α΄	1-е книга хроніки	Παραλειπομενων Αʹ	1. Паралипоменону	1-а. книга хронік	Prvá kniha Kronik	Første Krønikebog	Unang Mga Cronica	Παραλειπομενων Α’	Første Krønikebok	Παραλειπομένων Α'	Παραλειπομένων Αʹ	Primeira Crônicas	Primeira Cronicas	Παραλειπομένων Α’	1-е Паралипоменон	Prva kniha Kroník	1я. Паралипоменон	I. Паралипоменону	Παραλειπομενων Αʹ	Prva kniha Kronik	Παραλειπομένων Αʹ	1-а книга хроніки	Primeiro Crônicas	Unang Mga Kronika	1-я Паралипоменон	Παραλειπομένων Α΄	I. книга летописи	Prvá kniha Kroník	1 k Paralipomenon	1-е. книга хронік	First Choronocles	First Choronicles	1ère. Chroniques	Fyrri kroníkubók	Eerste Kronieken	I. Ksiega Kronik	1. книга хроніки	First Coronocles	1. Paralipomenon	Una Paralipomeno	Fyrri Kroníkubók	Fyrri Kronikubok	1. Ksiegi Kronik	Fyrri Kronikubók	1я Паралипоменон	Prvý list Kroník	I книга летописи	I. книга хроніки	1 Паралипоменону	1. Księgi Kronik	1-а книга хронік	Fyrri Kroníkubok	I. Księgi Kronik	I Паралипоменону	I. Paralipomenon	First Chronicles	First Coronicles	First Chronocles	First Chronicals	1. Księga Kronik	I. Księga Kronik	1 книга летописи	I. Ksiegi Kronik	1st. Choronocles	Prvy list Kroník	Prvy list Kronik	1. Ksiega Kronik	1st. Choronicles	First Choronocle	1е Паралипоменон	Prvý list Kronik	1-е книга хронік	1. Паралипоменон	Primero Cronicas	Primero Crónicas	1ere. Chroniques	1st. Coronocles	1. Paralipomena	1st Choronicles	itihāsko pustak	First Coronicle	1st. Choronocle	1 Paralipomenon	1st. Chronicles	1st. Chronocles	I Księga Kronik	1. kniha kronik	1st Choronocles	Pierwsza Kronik	1. Sử biên niên	Pierwszy Kronik	1. Kronikeboken	I Księgi Kronik	Primer Cronicas	1ere Chroniques	Paralipomenon I	First Chronicle	1. Paralipomeno	I Ksiegi Kronik	1 книга хроніки	1 Ksiega Kronik	1 Паралипоменон	I. kniha kronik	Una Mga Kronika	I. Paralipomena	I. книга хронік	Una Mga Cronica	1er. Chroniques	First Cronocles	I. Sử biên niên	1 Ksiegi Kronik	1. Krönikeboken	Primer Crónicas	I Paralipomenon	First Cronicles	1 Księgi Kronik	1. книга хронік	1st. Coronicles	First Chronocle	I Ksiega Kronik	I книга хроніки	Unang Chronicle	First Coronocle	itihasko pustak	1st. Chronicals	Pierwsze Kronik	1ère Chroniques	1re. Chroniques	1 Księga Kronik	I. Paralipomeno	1. Taariikhdii	1. Mga Kronika	1 Krönikeboken	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	1st. Chronicle	1st Choronocle	First Cronocle	I книга хронік	1st Coronicles	I. Mga Kronika	Перше Літопису	Unang Kronikel	1st. Coronocle	Първа Летописи	इतिहास 1ला भाग	1st. Coronicle	I. Taariikhdii	1st Chronicles	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	1 Sử biên niên	1st Coronocles	I. Mga Cronica	1. Choronocles	1-ше. Літопису	1er Chroniques	1 Kronikeboken	I Sử biên niên	1st. Cronicles	1 e. Kronikave	इतिहास १ला भाग	1. Mga Cronica	I. Choronicles	1st. Cronocles	1 Paralipomena	1. Mga Kronica	1st. Chronocle	Primo Cronache	1 i. Kronikave	1. Mga Cronika	I. Choronocles	I Paralipomeno	I kniha kronik	1 kniha kronik	1. Choronicles	Перша Літопису	Prva Ljetopisa	První Letopisu	I Paralipomena	Prima Cronache	1st Chronicals	1 Paralipomeno	First Cronicle	1st Chronocles	1re Chroniques	1 книга хронік	Prvni Letopisů	První Letopisů	Prvni Letopisu	Prvy Kronicka	I Taariikhdii	Перша Ȟroniky	1 Mga Cronica	1 Choronicles	Перше Ȟroniky	I. Cronicilor	1st. Cronicle	1. Coronicles	I Choronocles	1-ше. Ȟroniky	Prva Kronická	Una Chronicle	Paralipomenon	I. Chronicals	Перша хроніки	1 k. Kronicka	1st Coronicle	I. Chronocles	1st. Cronocle	Prvý Kronicka	1 k. Kronická	I Mga Kronika	1. Chronicals	I. Chronicles	1. Choronocle	1. Krønikebog	1. Chronicles	1-ше. Hroniky	1.º. Crónicas	I Choronicles	Prvá Kronická	Prvá Kronicka	דברי הימים א’	1.o. Cronicas	Erste Chronik	I Mga Cronica	1 e Kronikave	Прво Летописи	1. Krønikebok	1. Chroniques	Перше хроніки	Перша Хроніка	1st Coronocle	Unang Kronika	Premye Kwonik	Prva Kronicka	Prvý Kronická	1st Chronicle	1 i Kronikave	Перша Hroniky	Unang Cronica	1st Cronocles	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	1.o. Crónicas	1-я. Летопись	1st Chronocle	Прва дневника	1. Cronicilor	Перше Hroniky	I. Chroniques	Прва Летописи	1. Ks. Kronik	1. Chronocles	1st Cronicles	1-е. Літопису	1 Mga Cronika	I. Ks. Kronik	I. Choronocle	1-е. Летопись	1 Mga Kronika	1.º. Cronicas	1 Taariikhdii	I. Coronicles	דברי הימים א'	1-а. Літопису	1 Mga Kronica	1. Coronocles	I. Coronocles	1-ше. хроніки	Перше Хроніка	1-ше Літопису	1-ше. Хроніка	1 Choronocles	Prvy Kronická	1e. Kronieken	1-ше Hroniky	Перша Хронік	Prvni Kronik	I. Cronicles	1-е. Ȟroniky	I Chronocles	I Chroniques	1. Kronieken	1-а. Hroniky	1.º Crónicas	1o. Crônicas	1o. Cronicas	První Kronik	पहिले इतिहास	1. Chronocle	Una Kronikel	1.o Cronicas	1 k Kronická	I. Ks Kronik	1 Krønikebog	1 k Kronicka	اوّل-توارِیخ	1a. Crônicas	Перше Хронік	1 Choronocle	I. Cronocles	I. Coronocle	1-ше. Хронік	I Coronicles	1e Kronieken	Прва хроника	1 Coronicles	1. Kronikave	1-я Летопись	I Coronocles	I. Chronocle	1-а Літопису	1 Chroniques	I Chronicals	1 Chronicles	Első Krónika	1-ше Хроніка	1a. Cronicas	I Choronocle	1-е Літопису	1o. Crónicas	1 Coronocles	I. Coronicle	1. Cronicles	1-е. хроніки	1-а. Ȟroniky	1. Chronicle	I Ks. Kronik	1-ше Ȟroniky	1 e. Kronika	1 i. Kronika	1. Ljetopisa	1е. Летопись	Elso Kronika	I. Kronieken	Premye Istwa	I. Ljetopisa	Első Kronika	1 குறிப்பேடு	1-е Летопись	1 Ks. Kronik	1. Coronocle	I Cronicilor	1º. Crónicas	I. Aikakirja	1-е. Hroniky	I Chronicles	1-а. Хроніка	1-а. хроніки	Elso Krónika	1 Krønikebok	1. Ks Kronik	1st Cronocle	1. Aikakirja	1я. Летопись	1 Cronicilor	1 Chronocles	1.º Cronicas	1°. Cronache	1st Cronicle	1.o Crónicas	1-ше хроніки	1º. Cronicas	1. Cronocles	1 Chronicals	I. Chronicle	1-е. Хроніка	1. Coronicle	דברי הימים א	Første Kron	I. Crônicas	1-е Hroniky	1º Cronicas	Prvy Kroník	First Chron	I. Kronikel	Χρονικών Αʹ	1a Crônicas	1 Chronocle	Χρονικων Α΄	Prva Kroník	Prvý Kronik	I. Letopisů	I. Kronicka	1 Nalakamam	1-ше Хронік	1-я. Хроник	Choronocles	1 Naḷakamam	1 Cronicles	1° Cronache	1. Літопису	1. itihasko	Prvy Kronik	اوّل تواریخ	1a Cronicas	1o Crônicas	I Chronocle	1 Nālakamam	I Coronicle	Α’ Χρονικών	1-а хроніки	I. Летописи	I. Crónicas	1o Cronicas	I Ks Kronik	Χρονικων Αʹ	1 e Kronika	Α' Χρονικών	1. Kronicka	Α΄ Χρονικων	I Coronocle	Una Cronica	I. Cronache	1е Летопись	1 Coronocle	1-а Hroniky	1-е хроніки	1. Летописи	1-а Ȟroniky	1. Kronikel	1. Летопись	Χρονικων Α'	1 Nālākamam	I Cronicles	1 Coronicle	1. इतिहासको	Eerste Kron	1-е Хроніка	1. Cronache	Una Kronika	Prvá Kroník	1 k. Kroník	اوّل۔تواریخ	Αʹ Χρονικων	1-а. Хронік	Χρονικών Αʹ	1. Crónicas	I Aikakirja	1я Летопись	1 Naḷākamam	I. Cronicas	1. พงศาวดาร	I. дневника	Α΄ Χρονικών	Α’ Χρονικων	1-е Ȟroniky	1 Ljetopisa	Αʹ Χρονικών	Choronicles	1 Kronikave	I Ljetopisa	I. Kronická	I. Letopisu	1. Cronocle	1o Crónicas	I. Cronicle	1. Kronická	1. дневника	1. Cronicas	Αʹ Χρονικων	1 Kronieken	1 Nāḷakamam	1 i Kronika	1 Chronicle	1 Cronocles	I Cronocles	1 Nāḷākamam	1. Crônicas	I. Літопису	1. Letopisů	Χρονικων Α’	1 Nalākamam	Αʹ Χρονικών	1º Crónicas	1 Aikakirja	1-е. Хронік	1. Letopisu	1 Ks Kronik	Prva Kronik	Prvá Kronik	Χρονικων Αʹ	Prvý Kroník	Α' Χρονικων	1. Cronicle	Χρονικών Α'	Første Krøn	1. itihāsko	I Kronieken	Χρονικών Α’	I. Cronocle	1-е. Хроник	Χρονικών Α΄	1. ବଂଶାବଳୀର	I Chronicle	1-а Хроніка	1 k. Kronik	Kwanza Nya	Choronocle	Kronikak I	1 Kronicka	1 Cronache	1. хроніки	Coronicles	I Letopisu	1 Cronocle	I. Lịch sử	I дневника	Krónikak I	1. Cronicl	I Letopisů	1 Letopisu	1 дневника	1 Летописи	I Crônicas	1. ବଂଶାବଳୀ	1 इतिहासको	I Літопису	1. Chronik	I. хроніки	1 Kronikel	Coronocles	I Kronická	1 itihāsko	Chronicles	Krónikák I	1. Kronica	Første Krø	1 Летопись	1 พงศาวดาร	1st. Chron	I Cronache	1. Cronika	1. Lịch sử	I Летописи	1. Cronici	1 k Kronik	1 Cronicas	I Kronicka	I Crónicas	Choronicle	I. Cronicl	1. Cronica	I. Krónika	I Cronocle	1. хроника	1-е Хронік	1. Kronika	I Cronicas	1 ବଂଶାବଳୀର	Chronocles	1 itihasko	Kronikák I	1 Crônicas	I. Cronici	1. Ȟroniky	1я. Хроник	I. Kronika	Chronicals	1 Crónicas	1-а Хронік	1 Літопису	1. Krónika	First Chrn	First Chro	1е. Хроник	I. Hroniky	1 நாளாகமம்	I. Ȟroniky	I. Хроніка	1 Letopisů	1 Kronická	I. Cronica	1.-توارِیخ	I Cronicle	1. Hroniky	1-я Хроник	I Kronikel	1 Дневника	1-е Хроник	1 k Kroník	1 Cronicle	I. хроника	First Cron	1. Хроніка	Cronicles	1st. Cron	Coronicle	I Krónika	Chronicle	I Lịch sử	1. Хроник	1st Chron	Първа Лет	Chronocle	۱-توارِیخ	1 tavārīḫ	I Kronika	1. تواریخ	1 Cronica	الأخبار 1	Coronocle	I. Kroník	1. Kronik	I Hroniky	Első Krón	1.۔تواریخ	1 хроника	1 Krónika	1 Kronica	1е Хроник	1 Hroniky	Elso Krón	1. इतिहास	First Chr	1. Kroník	I Cronica	Cronocles	I Хроніка	1 Хроніка	1 Cronici	1st. Chro	1 Cronika	I. Хронік	Első Kron	1 ବଂଶାବଳୀ	I Cronici	I Ȟroniky	1. Kwonik	I. Kronik	I хроніки	I. Kwonik	1 хроніки	1. Itihas	1 Cronicl	Elso Kron	1. Хронік	1 Lịch sử	1 Chronik	I хроника	1st. Chrn	1-توارِیخ	1 Ȟroniky	I Cronicl	1 Kronika	1я Хроник	1st Chrn	1 itihas	I. Chron	1 تواریخ	۱۔تواریخ	I Kronik	I. Babad	1st. Chr	1 Kwonik	1st Chro	I. Sử ký	I Хронік	1. Sử Ký	1۔تواریخ	1st Cron	1 itahās	1 Kronik	Cronocle	1. Babad	1 Kroník	Cronicle	1 Itihas	1. Istwa	I. Istwa	۱ تواریخ	1. Chron	1 Хроник	1 itihās	1 इतिहास	Prvni Pa	1 Хронік	První Pa	I. Sử Ký	1. Sử ký	1e. Kron	I Kroník	I Kwonik	I Sử Ký	1. Kron	I. Chrn	I. Krón	1 Babad	Αʹ Χρον	1 Aikak	I Sử ký	Α΄ Χρον	1st Chr	I. Cron	1. Krøn	1. Taar	1. Chrn	1. Krón	Α' Χρον	I Babad	1 Sử Ký	1 Chron	I. Kron	Αʹ Χρον	1. Chro	1 Istwa	I Istwa	1. Cron	I Chron	1e Kron	Α’ Χρον	1 Sử ký	I. Taar	1 ਇਤਹਾਸ	I. Chro	1. इति	1 Crón	I. Par	Αʹ Παρ	I. Chr	Α΄ Παρ	1 Krøn	I Cron	1 Taar	1 Krón	I Kron	1 நாளா	1. Лет	1 Ljet	1. Par	I Chrn	I Taar	1 Kron	I Krón	1 Chro	I. Лет	1. Krø	Αʹ Παρ	1 Crôn	Α’ Παρ	《歷代志上》	1. Kro	Α' Παρ	I. Nya	1 Cron	역대기 상권	1 хрон	《历代志上》	I. Kro	1. พศด	1 HanO	1 Chrn	1. Chr	1 Krön	《編年紀上》	1 குறி	1. Nya	I Chro	1 Chr	1 Par	Α' Πα	1 Cró	1 Aik	Α΄ Πα	I. Pa	1 Cro	历代志上》	1 Kro	編年紀上》	I Nya	1. Pa	《歷代志上	Α' Χρ	Αʹ Πα	1 Ist	Α’ Χρ	I Лет	1 Пар	I Par	1. Sử	1 इति	Αʹ Πα	《历代志上	《編年紀上	1 Crô	I Kro	Α΄ Χρ	歴代志略上	1 Krø	역대기 상	Αʹ Χρ	1 Лет	Α’ Πα	I. Sử	1 Krn	歷代志上》	歴代誌 1	1 Nya	1 พศด	Αʹ Χρ	I Chr	歷代志上	역대지상	1 Cr	1 أخ	1 Дн	1Chr	1 Ch	歴代史上	1 Sử	1 Pa	I Sử	历代志上	歴代志上	I Pa	歴代誌上	編年紀上	1 Хр	《代上》	역대상	1역대	代上》	《代上	歴上	代上	대상
2Chr	Hanidabaa Odiya Naa77antto Maxaafaa	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Druha kniha Paralipomenon	Втора книга на летописите	Druhá kniha Paralipomenon	Втора Книга на летописите	Втора книга Паралипоменон	Druhy list Paralipomenon	Druhý list Paralipomenon	II. Книга на летописите	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	سفر أخبار الأيام الثاني	II Книга на летописите	Liber II Paralipomenon	2. Книга на летописите	Ikalawang Paralipomeno	Druga knjiga Ljetopisa	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	2 Книга на летописите	Pili Mambo ya Nyakati	Ikalawang Mga Cronica	Ikalawang Mga Kronika	Втора книга летописи	Deuxiemes Chroniques	Druhá kniha Kronicka	II. Mambo ya Nyakati	Друга Паралипоменону	Druha kniha Kronicka	Druhá kniha Kronická	Dezyèm liv Kwonik la	Dezyem liv Kwonik la	Второ книга летописи	Deuxièmes Chroniques	itahās dī dūjī potʰī	Druha kniha Kronická	Second Paralipomenon	أخبار الأيام الثاني	Druga Ksiega Kronik	δυτικός Χρονικών Β'	δυτικός Χρονικων Β'	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικων Β’	Druhy Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Βʹ	Druhá Paralipomenon	Друга книга хроніки	δυτικός Χρονικων Β’	δυτικος Χρονικων Β΄	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικων Βʹ	Drugi Księgi Kronik	δυτικός Χρονικών Β΄	δυτικός Χρονικών Βʹ	Druga Księgi Kronik	Druga Ksiegi Kronik	δυτικος Χρονικών Β'	δυτικός Χρονικών Β’	Druhy list Kronicka	δυτικος Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικων Β'	Druhý Paralipomenon	Druhý list Kronicka	δυτικος Χρονικών Β΄	δυτικός Χρονικων Βʹ	Друге книга хроніки	Ikalawang Chronicle	Drugi Księga Kronik	Mambo ya Nyakati II	Druga Księga Kronik	2-ге. книга хроніки	Deuxieme Chroniques	Druhý list Kronická	Drugi Ksiega Kronik	Drugi Ksiegi Kronik	δυτικός Χρονικων Β΄	II Mambo ya Nyakati	Deuxième Chroniques	Druhy list Kronická	Druha Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Β’	2. Mambo ya Nyakati	Ikalawang Kronikel	Druhá kniha Kroník	Second Choronicles	2-ге книга хроніки	2 Mambo ya Nyakati	2-ге. книга хронік	Druhy kniha kronik	Druhá kniha Kronik	2-е. Паралипоменон	2-я. Паралипоменон	2 k. Paralipomenon	Друге книга хронік	2nd. Paralipomenon	Second Choronocles	Druha kniha Kroník	Druha kniha Kronik	Друга книга хронік	Taariikhdii Labaad	2-а. книга хроніки	2-е. книга хроніки	II. Паралипоменону	Druhý kniha kronik	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Druhá kniha kronik	Andra Kronikeboken	Druha kniha kronik	Andra Krönikeboken	II. книга летописи	2-ге книга хронік	Siðari Kronikubók	Παραλειπομενων Β΄	Παραλειπομενων Βʹ	Druhý list Kronik	Second Chronocles	Παραλειπομένων Β΄	Síðari Kronikubok	Second Choronicle	Síðari kroníkubók	Síðari Kroníkubók	Síðari Kronikubók	Second Chronicals	Siðari Kronikubok	II. Księgi Kronik	2-е книга хроніки	II книга летописи	II. Ksiega Kronik	Siðari Kroníkubok	Παραλειπομένων Β'	II Паралипоменону	Second Coronocles	Siðari Kroníkubók	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομένων Βʹ	Druhy list Kronik	2. Паралипоменону	2-е Паралипоменон	2е. Паралипоменон	2nd Paralipomenon	2-а книга хроніки	Παραλειπομένων Β’	Παραλειπομενων Β'	Παραλειπομενων Β’	II. Ksiegi Kronik	Second Choronocle	Síðari Kroníkubok	Ikalawang Cronica	Second Coronicles	2 k Paralipomenon	Second Chronicles	2я. Паралипоменон	II. Księga Kronik	2. книга летописи	Druhy list Kroník	II. Paralipomenon	II. книга хроніки	Druhý list Kroník	2-я Паралипоменон	2-е. книга хронік	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	Ikalawang Kronika	2-а. книга хронік	Παραλειπομένων Βʹ	2. книга хроніки	2. Księgi Kronik	Second Cronicles	2я Паралипоменон	Drugi Ks. Kronik	2nd. Choronocles	2. Ksiegi Kronik	Segundo Cronicas	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	II. kniha kronik	II Paralipomenon	Seconda Cronache	Secondo Cronache	Tweede Kronieken	II Ksiegi Kronik	2. Księga Kronik	II. книга хронік	2-а книга хронік	Second Coronicle	Segundo Crônicas	Second Chronicle	II Ksiega Kronik	Second Coronocle	2. Паралипоменон	Paralipomenon II	II Księgi Kronik	2nd. Choronicles	2 книга летописи	II. Sử biên niên	2-е книга хронік	Second Cronocles	2eme. Chroniques	II Księga Kronik	II. Paralipomeno	Segunda Crônicas	2. Paralipomenon	Andre Krønikebok	II книга хроніки	Anden Krønikebog	2. Ksiega Kronik	2 Паралипоменону	Segundo Crónicas	2ème. Chroniques	2е Паралипоменон	Druga Ks. Kronik	Toinen Aikakirja	II. Paralipomena	Segunda Cronicas	Second Chronocle	2. Sử biên niên	2 Księga Kronik	2 Księgi Kronik	II. Mga Kronika	II. Choronicles	2nd. Coronicles	II книга хронік	2 Paralipomenon	2nd Choronicles	2de. Chroniques	2 Ksiega Kronik	Druga Ks Kronik	2 книга хроніки	2nd. Chronicles	Drugi Ks Kronik	II. Taariikhdii	Masodik Krónika	Second Cronicle	II Sử biên niên	II. Mga Cronica	2. Krönikeboken	II Paralipomena	Második Kronika	II kniha kronik	2nd. Coronocles	2eme Chroniques	2ème Chroniques	2. Paralipomeno	2. Kronikeboken	2. книга хронік	2 Паралипоменон	2nd. Choronocle	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2. kniha kronik	2nd. Choronicle	2nd. Chronicals	Második Krónika	II Paralipomeno	2. Paralipomena	Druga Ljetopisa	Second Cronocle	2 Ksiegi Kronik	II. Choronocles	Masodik Kronika	2nd Choronocles	2nd. Chronocles	II Choronocles	2nd. Coronocle	Druhy Kronická	2nd. Coronicle	II. Coronicles	2. Mga Kronika	Druhy Kronicka	2nd Coronicles	Druhá Kronicka	II. Choronocle	Druhý Letopisů	2nd Chronicals	II. Chronicles	Друга дневника	2 i. Kronikave	इतिहास २रा भाग	2. Choronicles	II Choronicles	2 Sử biên niên	II Mga Cronica	Druha Letopisů	2-ге. Літопису	2de Chroniques	II Mga Kronika	इतिहास 2रा भाग	2 Kronikeboken	2nd. Chronicle	2nd. Cronicles	Друга Літопису	2nd Chronocles	Druhá Letopisů	2nd Chronicles	Druhý Letopisu	2 Paralipomeno	II. Chronocles	Druha Kronicka	2nd. Chronocle	II Taariikhdii	2nd Coronocles	2. Mga Cronica	Друге Літопису	2d. Chroniques	II. Cronicilor	2 Krönikeboken	2nd Choronicle	Druhá Kronická	Druhý Kronicka	2nd. Cronocles	2. Mga Kronica	II. Coronocles	Втора Летописи	II. Ks. Kronik	II. Chronicals	2. Choronocles	Druhy Letopisů	Второ Летописи	Druha Kronická	II. Choronicle	Druhý Kronická	Druhy Letopisu	2. Taariikhdii	2. Mga Cronika	Druhá Letopisu	2nd Choronocle	Zweite Chronik	2 kniha kronik	2 Paralipomena	2 e. Kronikave	2 книга хронік	Druha Letopisu	2e. Chroniques	II. Chroniques	II. Kronieken	Друга Hroniky	2d Chroniques	II. Ks Kronik	2. Chronocles	Dezyem Kwonik	דברי הימים ב'	II Choronocle	2nd Cronocles	II Ks. Kronik	2. Chronicles	Друга хроніки	2-ге. Хроніка	2 Taariikhdii	2nd. Cronicle	2.º. Cronicas	II Coronicles	2-а. Літопису	Друге хроніки	Друга Ȟroniky	2. Choronicle	2-ге Літопису	2-е. Летопись	2. Choronocle	Друга Хроніка	2. Krønikebok	II. Ljetopisa	II Choronicle	II. Chronicle	דברי הימים ב’	2. Coronicles	II Coronocles	II Chronocles	2 i Kronikave	II Cronicilor	2. Chronicals	2nd. Cronocle	2 e Kronikave	II Chroniques	2nd Coronicle	II. Cronocles	2e. Kronieken	2 Mga Cronica	2.º. Crónicas	2. Cronicilor	2 Mga Kronica	2e Chroniques	II. Cronicles	2.o. Crónicas	II Chronicals	2-ге. Hroniky	2nd Cronicles	2. Ks. Kronik	II. Aikakirja	Друга хроника	2 Mga Cronika	2. Chroniques	II Chronicles	2nd Coronocle	2 Choronicles	2-е. Літопису	Друге Hroniky	2 k. Kronická	2nd Chronocle	2-я. Летопись	2 k. Kronicka	2.o. Cronicas	II. Coronicle	Друге Ȟroniky	II. Coronocle	2-ге. хроніки	2-ге. Ȟroniky	2 Mga Kronika	Друге Хроніка	2. Krønikebog	2nd Chronicle	2. Coronocles	Dezyèm Kwonik	II. Chronocle	2 Choronocles	II Ljetopisa	2-а. Ȟroniky	II Coronocle	2.º Crónicas	2-ге Ȟroniky	2 Cronicilor	2-е. хроніки	2. Cronicles	2-а. Hroniky	II. Cronocle	2-е. Ȟroniky	2 k Kronicka	Druhá Kronik	2е. Летопись	II. Kronikel	II. дневника	دوم- توارِیخ	2. Coronocle	II Chronicle	2o. Crónicas	Druga Kronik	II. Crónicas	2 Chronicals	2я. Летопись	II. Letopisu	2-е. Хроніка	Druhá Kroník	II. Літопису	Druhý Kroník	II Aikakirja	2. Kronieken	Друга Хронік	2.o Cronicas	II Kronieken	2. Kronikave	2. Aikakirja	2 k Kronická	II. Cronicas	2 Chronocles	2-а Літопису	Друге Хронік	Második Kron	2-а. хроніки	II Cronicles	Második Krón	2-ге Hroniky	II. Crônicas	2 Choronicle	2 Coronicles	2a. Crônicas	Druhy Kroník	2. Chronicle	2 Krønikebok	II Coronicle	2 Krønikebog	2 Chroniques	2. Ljetopisa	2 Ks. Kronik	Drugi Kronik	2º. Cronicas	Druhý Kronik	Druha Kronik	2. Cronocles	2-а. Хроніка	2°. Cronache	2. Coronicle	2-е. Hroniky	II. Kronicka	Dezyèm Istwa	2o. Crônicas	2a. Cronicas	II Ks Kronik	2 குறிப்பேடு	2-е Літопису	दुसरे इतिहास	2nd Cronocle	II. Cronicle	2. Chronocle	2o. Cronicas	2 e. Kronika	Second Chron	II. Cronache	2 Choronocle	2 Coronocles	Masodik Krón	2-ге. Хронік	2.º Cronicas	2-ге хроніки	II. Летописи	II. Kronická	2-я Летопись	2-е Летопись	Druha Kroník	2nd Cronicle	2-ге Хроніка	2 i. Kronika	II. Letopisů	2 Chronicles	2. Ks Kronik	Dezyem Istwa	דברי הימים ב	2.o Crónicas	Druhy Kronik	2º. Crónicas	II Chronocle	2e Kronieken	Masodik Kron	II Cronocles	2. Cronocle	2. Crónicas	Χρονικών Βʹ	2. Cronache	II. Ȟroniky	Βʹ Χρονικων	2 Nāḷākamam	2º Cronicas	II Cronicle	Β' Χρονικών	2. Letopisů	II. Lịch sử	Β΄ Χρονικων	Βʹ Χρονικων	II Летописи	II. Cronica	II Cronache	II. Kronika	II Kronická	II. хроника	II Crônicas	2. itihasko	2 Nālakamam	2o Crónicas	Χρονικων Β'	2 Ljetopisa	2я Летопись	Βʹ Χρονικών	Tweede Kron	Χρονικων Β’	Krónikák II	2 Chronicle	2 i Kronika	II дневника	2 Chronocle	2. พงศาวดาร	2. Kronicka	2 k. Kroník	2 Kronieken	2. Cronicle	Βʹ Χρονικών	2 e Kronika	Kronikák II	II. Cronicl	2 Coronicle	2-а Ȟroniky	2 Cronicles	2 Aikakirja	2-е Hroniky	2 Ks Kronik	Second Cron	Β’ Χρονικων	2-а Hroniky	II Cronocle	II. Хроніка	II Letopisů	Χρονικων Βʹ	Χρονικών Β'	2-е хроніки	2 Kronikave	Second Chro	II. Cronici	2 Naḷakamam	2-а хроніки	2. Летопись	2. इतिहासको	2е Летопись	Χρονικών Β΄	II Crónicas	II Letopisu	2-ге Хронік	Second Chrn	2-е Ȟroniky	2-е. Хронік	2-я. Хроник	2. Летописи	2º Crónicas	2° Cronache	2. Letopisu	2a Cronicas	II Kronicka	Χρονικων Β΄	2-е. Хроник	II. хроніки	Kronikak II	2 Nāḷakamam	II. Krónika	2-е Хроніка	2. Kronikel	Krónikak II	2. Літопису	II Kronikel	Χρονικών Βʹ	Β' Χρονικων	2.- توارِیخ	II Cronicas	2 Coronocle	2. ବଂଶାବଳୀର	2-а. Хронік	2. Cronicas	Β’ Χρονικών	2a Crônicas	2. Kronická	2-а Хроніка	II. Hroniky	2. itihāsko	2 k. Kronik	Χρονικων Βʹ	II Літопису	2 Naḷākamam	2 Nālākamam	2o Crônicas	Χρονικών Β’	دوم تو اریخ	2o Cronicas	2. дневника	2. Crônicas	2 Nalakamam	2 Nalākamam	Β΄ Χρονικών	2 Cronocles	2. Cronika	Andre Krøn	II Cronicl	II Cronica	۲- توارِیخ	II. Kwonik	2 Kronická	2. Cronicl	2е. Хроник	2. تو اریخ	2 дневника	II Lịch sử	II Ȟroniky	2. Hroniky	2 Crónicas	2 k Kronik	2. Lịch sử	II. Kroník	2. Kronika	2 Літопису	II Cronici	II Kronika	2-я Хроник	2. Kronica	2. ବଂଶାବଳୀ	2-е Хроник	2. Ȟroniky	2 Letopisu	2 इतिहासको	II Хроніка	2nd. Chron	2 itihāsko	2. Cronici	II. Kronik	2 Kronikel	2 Kronicka	2 ବଂଶାବଳୀର	2 Cronicas	Second Chr	II хроника	2 Cronicle	2 Летопись	II Krónika	2. Chronik	2- توارِیخ	2 Letopisů	دوم۔تواریخ	Anden Krøn	2 நாளாகமம்	2 k Kroník	2 พงศาวดาร	2 Дневника	II.  Sử Ký	2. Хроніка	2. хроніки	2. Krónika	2я. Хроник	II хроніки	2-а Хронік	Anden Kron	II. Хронік	2 Cronocle	2-е Хронік	2. Cronica	2 Crônicas	II Hroniky	2 Cronache	2. хроника	2 itihasko	2 Летописи	2 تو اریخ	2.۔تواریخ	2 хроника	II. Istwa	2.  Sử Ký	II Kwonik	2. Хронік	2 Cronicl	2nd. Cron	2 Cronika	2я Хроник	II Хронік	II  Sử Ký	2 Krónika	II. Babad	2 Cronica	2 Ȟroniky	2 хроніки	II Kronik	2 ବଂଶାବଳୀ	2е Хроник	2. Itihas	2. Kroník	۲ تو اریخ	2. Kwonik	Andre Krø	2. Kronik	2. इतिहास	2 Cronici	2 Хроніка	2 Kronica	2nd. Chro	2 Kronika	II. Sử ký	2 Hroniky	الأخبار 2	II Kroník	2nd Chron	2 tavārīḫ	2. Хроник	II. Chron	Втора Лет	2 Lịch sử	2 Chronik	2nd. Chrn	Druhá Pa	2 Kwonik	2 itihās	2. Sử ký	2 Itihas	2۔تواریخ	2 Хронік	2e. Kron	2nd. Chr	II Sử ký	2nd Cron	2. Chron	II. Krón	2 itahās	II. Taar	Druhy Pa	II. Chrn	II. Kron	2 itihas	II Chron	II. Chro	2 Kronik	2 Kroník	II Babad	II. Cron	2nd Chro	2nd Chrn	2 इतिहास	2. Istwa	II Istwa	۲۔تواریخ	2  Sử Ký	Pili Nya	2. Babad	Druha Pa	Druhý Pa	2 Хроник	Β΄ Χρον	II Chro	II Chrn	Βʹ Χρον	2 ਇਤਹਾਸ	II. Par	II. Kro	Β' Χρον	II. Nya	2. Kron	2 Chron	II Taar	2e Kron	2. Chrn	II Cron	Β’ Χρον	2nd Chr	2. Chro	2. Cron	Βʹ Χρον	II. Лет	2 Aikak	2. Krøn	2 Istwa	II Kron	2. Taar	2. Krón	2 Sử ký	2 Babad	II Krón	II. Chr	《歷代志下》	2 Kron	Βʹ Παρ	2. Chr	2 Krön	II Chr	2 Crôn	2 Taar	Β’ Παρ	II Nya	2 Krón	Β' Παρ	2. Лет	2. इति	《历代志下》	2 Chro	2 Krøn	II. Sử	2. Par	2 Crón	2 Ljet	Β΄ Παρ	2 хрон	2 நாளா	II. Pa	2 Chrn	2. Krø	2. พศด	II Лет	2 குறி	2 HanO	2. Kro	II Kro	역대기 하권	2 Cron	II Par	Βʹ Παρ	《編年紀下》	2. Nya	2 Kro	Β΄ Χρ	《歷代志下	《編年紀下	Β’ Χρ	Βʹ Χρ	Β΄ Πα	2 Пар	2 Nya	2 Crô	2 Cro	Β' Πα	2 Aik	歴代志略下	II Sử	2 इति	歴代誌 2	Βʹ Πα	2 พศด	역대기 하	2. Sử	《历代志下	历代志下》	2 Cró	2 Krn	編年紀下》	II Pa	2 Par	Βʹ Πα	Βʹ Χρ	2 Ist	2 Chr	2 Krø	Β’ Πα	Β' Χρ	歷代志下》	2 Лет	2. Pa	2 Ch	2 Pa	歷代志下	历代志下	2 Cr	歴代志下	歴代史下	2 Sử	2 Хр	2 Дн	역대지하	2 أخ	歴代誌下	2Chr	編年紀下	《代下》	2역대	역대하	《代下	代下》	대하	歴下	代下
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Księgi Ezdrasza	Księga Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Ksiega Ezdrasza	एज्राको पुस्तक	Книга на Ездра	Liv Esdras la	Knjiga Ezrina	Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae	Первая Ездры	Esran kirja	Книга Ездры	Книга Ездри	Ks Ezdrasza	Ezras Bog	Esras bok	سفر عزرا	Ezdrasza	Ezsdrás	Esrabók	Esrabok	Ezsdras	Ê-xơ-ra	E-xơ-ra	एज्राको	《厄斯德拉上》	Cesraa	Ezdrás	Ezdráš	eǳrāko	Езрина	《以斯拉记》	Ezdras	《厄斯德拉上	Esdras	Esdrae	Έσδρας	《以斯拉記》	Ezdraš	eǳrako	Εσδρας	厄斯德拉上》	Јездра	எஸ்றா	เอสรา	edzra	Ездры	以斯拉記》	Ездра	《以斯拉記	厄斯德拉上	1 Езд	Esran	ʿizrā	எஸ்ரா	Ezdra	Узаир	عز را	ਅਜ਼ਰਾ	Esras	Єздри	《以斯拉记	एज्रा	Aejra	Izira	Ездри	ଏଜ୍ରା	edzrā	Esdra	以斯拉记》	Узайр	エスラ書	Ezdr	eǳra	eǳrā	Esdr	エズラ書	에즈라기	에스라기	عزرا	Ezsd	Esṛa	Ezra	エスラ記	エズラ記	Esrā	Étra	以斯拉記	Izir	Esra	Езра	以斯拉记	עזרא	azrā	Esṛā	Êxra	Cesr	Esd	에스라	Ezr	Езд	Езр	عـز	에즈라	Ezd	エスラ	《拉》	Esr	Єзд	Ces	エズラ	อสร	拉》	Ed	에즈	Ἔσ	《拉	Εσ	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	nahemyahko pustak	नहेम्याहको पुस्तक	Ksiega Nehemiasza	nahemyāhko pustak	Ksiegi Nehemiasza	Knjiga Nehemijina	Księga Nehemiasza	Księgi Nehemiasza	Книга на Неемия	Liber Nehemiae	Nehemian kirja	Ks. Nehemiasza	Liv Neyemi an	Nehemias’ Bog	Ks Nehemiasza	Nehemjas bok	Книга Неемии	Книга Нееміі	Книга Неемії	ନିହିମିୟାଙ୍କର	nahemyahko	नहेम्याहको	Nehemiabok	Nehemíabók	Nê-hê-mi-a	Nehemíabok	Nehemiasza	Nehemiabók	nahemyāhko	Nehemaiah	سفر نحميا	न्हेम्याह	Nehemiiih	Nehemaaah	Nehimiaah	Nehimaiih	Nehemiaah	Nehimiaih	Nehemaiih	Nehimaiah	Nehemiiah	Nehimiiah	Nehimiiih	Nehimaaih	Nehemaaih	Nehimaaah	Nexemyaah	Nehemiaih	Nahimiyaa	เนหะมีย์	niḥimyāh	Nahemyah	Nehemiaš	Nehimiah	Nekēmiya	Nehemija	Nehemias	Nehemaah	Nehemian	Nehemiah	Nehimiih	Nehimaah	Nekemiya	Nehemjaš	Nehimaih	Nê-hê-mi	Nehemíah	Nehemeia	Nehemías	Nehemiáš	Nehemaih	Nekemiyā	Nehemjás	Nehemiih	नहेम्याह	Nehemiás	Nehemjáš	Nơkhemia	Нехемија	Nehemiae	Nehamiah	நெகேமியா	nahamyāh	नहेमायाह	Nehemjas	Nekēmiyā	Неемија	Νεεμίας	nahemya	nahemyā	Nehemja	Nehemya	Néhemie	Neemija	Nehemih	Nehimah	Neemias	Nehemah	Nehimia	Νεεμιας	Nehimih	《厄斯德拉下》	Nehemia	Nehamia	नहेम्या	Néhémie	Nehemie	Nehémie	Neemia	ਨਹਮਯਾਹ	《厄斯德拉下	Neyemi	Неєміі	厄斯德拉下》	Неемії	Нееміі	نحمیاہ	Неемия	Неємії	Немија	《尼希米记》	Неемии	《尼希米記》	Неемія	느헤미야기	נחמיה	厄斯德拉下	नहेमा	《尼希米記	Neemi	ネヘミヤ記	《尼希米记	نحميا	尼希米记》	尼希米記》	நெகே	느헤미야	Неем	느헤미아	Nahi	Неєм	尼希米記	尼希米记	Neem	ネヘミヤ	Нем	Neh	Néh	Nex	นหม	《尼》	نح	느헤	Ne	Né	《尼	Nê	尼》	Νε	尼	느
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	estarko pustak	एस्तरको पुस्तक	Księga Estery	Esterin kirja	Ksiega Estery	Księgi Estery	Ksiegi Estery	Liber Esther	Книга Есфири	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Естер	Книга Есфір	Книга Естир	Liv Este a	Esterarbok	Esters Bog	Liv Estè a	Esters bok	Esterarbók	Ks. Estery	Ks Estery	سفر أستير	เอสเธอร์	《艾斯德爾傳》	Јестира	Asttiro	Esterin	Esterei	estarko	Ê-xơ-tê	एस्तरको	《以斯帖记》	Esters	Есфирь	ऐस्तेर	《以斯帖記》	Esther	Estery	எஸ்தர்	《艾斯德爾傳	एस्तेर	Esteer	Estera	Естира	艾斯德爾傳》	Aester	Eszter	Estar	Εσθηρ	エステル書	《以斯帖記	Есфір	《以斯帖记	أستير	एस्तर	에스테르기	ایستر	Естир	Εσθήρ	Ester	āstar	Esthr	以斯帖记》	Естер	astar	以斯帖記》	艾斯德爾傳	ester	エステル記	以斯帖记	אסתר	以斯帖記	에스더기	Este	Esta	ਅਸਤਰ	آستر	Esth	Eszt	エステル	Јест	Estè	อสธ	에스더	எஸ்	Ест	《斯》	Εσθ	에스텔	Est	Ast	Есф	《斯	Es	Et	에스	斯》	أس	에	斯
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	अय्यूबको पुस्तक	Kitabu cha Yobu	ayyūbko pustak	ayyubko pustak	Knjiga o Jobu	Книга на Иова	Ksiegi Hioba	Księga Ijoba	Księga Hioba	Kniha Jobova	Księgi Hioba	Ksiegi Ijoba	Ksiega Ijoba	Księgi Ijoba	Ksiega Hioba	Книга на Йов	Книга на Иов	Kniha Jóbova	Ksiegi Joba	Jobin kirja	Ksiega Joba	Księga Joba	Księgi Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Liv Jòb la	Liv Job la	Книга Іова	Книга Йова	Книга Иова	Ks. Ijoba	K. Jóbova	Ks. Hioba	Liber Iob	K. Jobova	Ks Hioba	K Jobova	سفر أيوب	Ks. Joba	Ks Ijoba	Jobs Bog	K Jóbova	अय्यूबको	Jobs bok	Ks Joba	Iyyooba	ayyubko	Jobsbók	ayyūbko	Jobsbok	ایُّوب	Giobbe	Ayyoob	अय्यूब	《约伯记》	Jobin	अययुब	Hioba	Hiobi	《約伯記》	Ayubu	ایّوب	《約伯傳》	Ayuub	ਅੱਯੂਬ	ayyūb	Ijob	《約伯記	איוב	யோபு	Иова	Hiob	Yobu	أيوب	ایوب	iyob	Joba	约伯记》	Yopu	約伯記》	《約伯傳	इयोब	Yōpu	《约伯记	Iyob	īyob	Ayub	Йова	Jobs	Іова	Gióp	約伯傳》	Jobi	ଆୟୁବ	ईयोब	ਅਯੂਬ	约伯记	Иов	Ιώβ	Ayu	Jov	Йов	ヨブ記	Yob	Job	ヨフ記	Iob	Јов	《伯》	Ιωβ	Аюб	約伯傳	約伯記	Jòb	โยบ	Iov	Jób	Hi	أي	Gb	Jó	ヨフ	Ἰβ	욥기	伯》	Ιβ	Jb	《伯	ヨブ	욥
Ps	Ψαλμοί του Δαυιδ	Ψαλμοι του Δαυιδ	Cartea Psalmilor	Libri i Psalmeve	Ψαλμοι του Δαυίδ	Ψαλμοί του Δαυίδ	சங்கீத புத்தகம்	Псалми Давидови	Liber Psalmorum	स्त्रोत्रसंहिता	Ksiegi Psalmów	Księgi Psalmów	Księgi Psalmow	Ksiega Psalmow	Księga Psalmow	Ksiegi Psalmow	Księga Psalmów	திருப்பாடல்கள்	Ksiega Psalmów	Psalmien kirja	Книга Псалмів	स्तोत्रसंहिता	Salmernes Bog	stotrasaṃhita	bʰaǳansaṃgrah	stotrasamhita	stotrasamhitā	bʰaǳansamgrah	stotrasaṃhitā	Salmenes bok	Kniha zalmov	سفر المزامير	Kniha žalmov	Kniha zalmů	சங்கீதங்கள்	भजन-सहिन्ता	Ks. Psalmow	Ks. Psalmów	Kniha žalmu	Sabuurradii	திருப்பாடல்	Kniha zalmu	Kniha žalmů	ଗୀତିସଂହିତା	Liv Som yo	Ks Psalmów	Ks Psalmow	Thánh vịnh	भजन संहिता	Liv Sòm yo	ଗୀତସଂହିତା	Psaltaren	K. žalmov	ଗାତସଂହିତା	Salmarnir	المَزمُور	Thi Thiên	Sálmarnir	Mga Salmo	भजनसंग्रह	เพลงสดุดี	Thánh Thi	K. zalmov	Zsoltárok	Zsoltarok	K zalmov	Cankitam	Psalmien	Caṅkītam	Mga Awit	சங்கீதம்	K žalmov	Salmenes	Caṅkitam	Cankītam	Псалтирь	Salmerne	Mazamure	المزامير	Псалти́р	भजनसग्रह	Psalmas	Psalmls	Plsssss	Psalmus	சஙகீதம்	Psalmet	Plasmas	स्तोत्र	Psalmii	المزمور	Pslalms	Salmene	מזמורים	Psamlms	Psallms	Psalmau	Psalmul	Psaalms	Псалмів	Psalmit	Psalams	Psalmms	Psalmen	Psmalms	Псалтир	Psaumes	Псалом	Sabuur	Salmau	Psalme	Palsms	Psmals	Psamas	Salmos	Ψαλμοι	Псалми	Psalml	Псалам	Paslms	Pslmas	Ψαλμοί	Zaltár	Псалмы	Psalam	Psalmy	Plasms	Plasma	Pasmls	Plsams	Masmur	Psmalm	Plssss	Psamla	Zaburi	Psaume	Psamlm	Zaltar	Psaalm	Psalma	Ψαλμος	Ψαλμός	תהילים	Žaltar	Pslalm	Psallm	Pslams	Psaams	Psalas	Psalmi	Psalms	Psamms	Žaltár	Plamas	Psalmm	Psamls	Plsms	Palsm	Pamls	Psmal	Plsss	《聖詠集》	Plsam	Salms	Plaas	Zsolt	Psaaa	Psmls	Psala	ਜ਼ਬੂਰ	Plass	Paslm	Plasm	Plams	Zabur	Salmo	Passs	Pslmm	Salme	Zalmy	Pslms	Bhjan	சங்கீ	Salmi	Palms	Jabur	مزمور	Psamm	Pasms	Pamss	Psals	zabūr	สดุดี	Žalmy	Psaml	Pslam	Psalm	Palls	詩篇/聖詠	زبُور	Psams	Забур	Žalm	Plss	Pssm	《詩篇》	Plam	திபா	Plaa	Plsm	Psma	《聖詠集	Pslm	Psau	ਜਬੂਰ	《诗篇》	زبور	聖詠集》	Plms	Psmm	Plas	Псал	Zalm	زبُو	Psam	Plsa	Psml	Psal	Salm	Psla	Awit	சங்	भजन	《诗》	Zab	Psm	诗篇》	Заб	詩篇》	สดด	Sal	Pss	《诗篇	《詩》	Thi	聖詠集	Sòm	Slm	《詩篇	Psa	Maz	Som	《詩	시편	诗篇	مز	詩篇	Пс	Ps	诗》	Ψα	Sl	詩》	詩編	《诗	詩	Ž	诗	Z	시
Prov	Книга Приповістей Соломонових	Книга Приповістеи Соломонових	Księgi Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Ksiega Przypowiesci Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Przypowiesci Salomonowych	Przypowieści Salomonowych	Книга притчей Соломоновых	Книга притчеи Соломоновых	Ks. Przypowieści Salomona	Ks. Przypowiesci Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Ks Przypowiesci Salomona	Приповістеи соломонових	Книга Притчи Соломонови	Приповістей соломонових	Proverbele lui Solomon	Příslovi Šalomounova	Přisloví Salomounova	Príslovi Salomounova	Přísloví Salomounova	Prislovi Šalomounova	Prisloví Salomounova	Prísloví Salomounova	Prislovi Salomounova	Přísloví Šalomounova	Přisloví Šalomounova	Přislovi Šalomounova	Prisloví Šalomounova	Príslovi Šalomounova	Příslovi Salomounova	Prísloví Šalomounova	Přislovi Salomounova	Sananlaskujen kirja	Pildele lui Solomon	hitopadesko pustak	Liber Proverbiorum	hitopadeško pustak	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Приче Соломунове	Ordsprogenes Bog	Мудрые изречения	Приче Соломонове	Salomos Ordsprog	Salomos Ordspråk	Salomos Ordsprak	Księgi Przysłow	Księgi Przysłów	Ksiega Przysłów	Księga Przysłów	Ksiegi Przysłów	Księga Przysłow	Ksiegi Przysłow	Ksiega Przysłow	Притчі Соломона	Kniha prislovi	Mga Panultihon	Kniha prísloví	Ordspraksboken	Wulang Bebasan	Kniha príslovi	Kniha prisloví	Ordspråksboken	Liv Pwoveb yo	Peldabeszédek	Fjalët e urta	Maahmaahyadii	Fjalet e urta	Példabeszédek	Liv Pwovèb yo	Példabeszedek	Peldabeszedek	Orðskviðirnir	Sananlaskujen	பழமொழி ஆகமம்	Ks. Przysłów	Mga Kawikaan	Ks. Przysłow	Mudre izreke	Sprichwörter	Sprichworter	سفر الأمثال	नीतिसूत्रें	Neetivachan	Приповістей	Ks Przysłów	Nitimoḻikal	hitopadeško	நீதிமொழிகள்	Ordsprakene	Nītimoḻikaḷ	K. prísloví	Nītimolikal	Probverbios	Nitimoḻikaḷ	K. príslovi	Ks Przysłow	Nītimolikaḷ	Sananlaskut	Nītimoḻikal	Ordspråkene	K. prislovi	Nitimolikaḷ	Приповістеи	hitopadesko	Ordsprogene	Nitimolikal	K. prisloví	Provérbios	Diarhebion	K prisloví	K prísloví	K prislovi	Prypovisti	Приповісті	Proberbios	हितोपदेशको	Proverbele	Panultihon	K príslovi	नीतिसूत्रे	Preverbios	Proverbios	Porverbios	Приповідок	Пословици	nītisutre	nitisūtre	Proverbia	Παροιμίες	Provebios	Probverbs	Príslovia	Poverbios	Παροιμίαι	Poslovice	Preverbio	Παροιμιες	Diarebion	Châm ngôn	Prislovia	nītisūtre	Παροιμιαι	Prverbios	nitisutre	Proverbio	Proverbes	Příslovi	Proverbe	Sprueche	ହିତୋପଦେଶ	Porverbs	Kawikaan	Přísloví	Prislovi	Prverbio	kahāutāṃ	Přisloví	Proberbs	Приказок	Príslovi	Prisloví	Prísloví	Oroverbs	हितोपदेश	Spreuken	Proverbi	Preverbs	Приказки	Proverbs	Přislovi	नीति वचन	नीतिवचन	Proverb	Prverbs	Poverbs	Sprüche	สุภาษิต	ਕਹਾਉਤਾਂ	Leemiso	Preverb	Methali	Mithali	Spruche	Provebs	नीतिबचन	ਕਹਾਉਂਤਾ	الأمثال	Sananl	Притчі	Prverb	Prvbos	Изреке	Pwovèb	ams̱āl	Притчи	פתגמים	Pwoveb	Изреки	اَمثال	Prvbo	Prvbs	Przyp	Ordsp	ﺃﻣﺜﺎﻝ	امثال	أمثال	משלים	Притч	Přis	नीति	Meth	நீமொ	Ords	משלי	Pris	Maah	Diar	Châm	Prvb	Prís	Přís	Peld	Мудр	Mith	Przy	நீதி	《箴言》	Прит	格言の書	Péld	Prov	Spr	Prv	《箴》	Izr	สภษ	Snl	Πρμ	箴言》	Lem	Prz	مثل	Mit	Pro	Okv	Kaw	《箴言	Pw	Pr	箴言	Пр	잠언	箴》	《箴	Pv	Př	ام	箴	잠	格
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Księgi Kaznodziei Salomona	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Ksiega Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozof la	Eklezyas - Liv Filozòf la	Kaznodziei Salomonowego	Ks. Kaznodziei Salomona	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Ksiegi Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Księgi Eklezjastesa	Księga Eklezjastesa	Книга Еклезіястова	Liber Ecclesiastes	Книга Екклесиаста	Kohelet — Kazatel	Kohelet — Kazateľ	upadesakko pustak	upadešakko pustak	Predikantens bok	Forkynnerens bok	Saarnaajan kirja	Ks. Eklezjastesa	Kniha kazatelova	Kniha kazateľova	Ang Mangangaral	Ksiega Koheleta	Księga Koheleta	उपदेशकको पुस्तक	Księgi Koheleta	Ks Eklezjastesa	Prædikerens Bog	Ksiegi Koheleta	Predikarens bok	Liv Filozof la	Ecclesiasticés	Liv Filozòf la	Ecclesiaiastes	Ecclesiastices	Ecclessaastes	Predikarboken	Eclesiastices	K. kazateľova	Ecclessiastes	Eclesiaiastes	Ecclessaastés	Ecclesiaastes	K. kazatelova	Ecclesiasties	Ecclessiastés	Ecclesiaistes	Eclesiasticés	Ecclessaistés	Ecclessiistés	Екклезіястова	Ecclessaistes	Ecclesiastiés	Ecclesaiastes	Ecclessiistes	Ecclesiiastes	Sabhopadeshak	Ecclessaisté	Ecclesaistes	Ecclessiisté	Eclessaastes	Ecclessiates	Eclessaistés	Ecclesaastes	Eclessaastés	Ecclessiiste	Eclessiastes	Ecclessaites	Eclessiistes	Проповідника	Ecclesaastés	சபை உரையாளர்	Ecclessaasté	Eclessiastés	Liber Qoelet	Ecclessaiste	K kazatelova	Ecclessiites	Ecclesiastes	Ecclessiités	Ecclesiistes	K kazateľova	Propovjednik	Ks. Koheleta	Eclessaistes	Проповедника	Ecclesaistés	Eclessiistés	Εκκλησιαστής	Ecclessiatés	Ecclessaités	Ecclessaatés	Eclesiastiés	Ecclessiaste	Ecclesiastul	Ecclessaates	Ecclesiaates	Ecclesiistés	Ekklesiastes	Εκκλησιαστης	Ecclesiastés	Eclesiasties	Ecclessaaste	Еклезіястова	Ecclessiasté	Juru Kotbah	Eclessaatés	Ekklezijast	Ks Koheleta	Eclesiastés	Eclesaastés	Размышления	Eclessiiste	Ecclesaisté	Eclessiaste	Ecclessaaté	Eclessaiste	Eclesaistés	Ecclessiate	Ecclesaaste	Ecclesiaste	Eklesiastés	Екклезіяста	Ecleziastul	Ecclesiités	Predikarinn	Eclessiates	Eclessiités	Eclesaastes	Ecclessiite	Eclesiastul	Eclesyastes	Eclesyastés	Eklesiastes	Ecclesiasté	Eclesiistés	Eclessaités	Eclisyastes	Ecclesiisté	Ecclesaiste	Eclessaisté	Ecclesaasté	Проповедник	Eclessaites	Eclessiatés	Ecclesiatés	سفر الجامعة	Ecclesistes	Eclessaasté	Eclessaaste	Predikerens	Eclessiites	Ecclessaite	Ecclessaité	Ecclesiates	Prédikarinn	Eklesyastés	Eclessiisté	Eclisiastes	Ecclesaités	Mangangaral	Ecclessiité	Ecclessaate	Eclesiistes	Ecclessiaté	Ecclesaates	Eklisyastes	Ecclesiiste	Eclesiastes	Ecclesaites	Ecclesastes	Ekleziastes	Eclessiasté	Ecclésiaste	Ecclesiites	Ecclesaatés	Eclesaistes	Forkynneren	Eclessaates	Eklesyastes	Eklisiastes	Eclesistes	Ecclesaaté	Екклесиаст	Eclessaaté	Eclesaites	Eclesaasté	Eclessaite	Ecclesiast	Eclessaate	Truyền đạo	Predikator	Eclesiaste	Ecclesaate	Eclesiisté	upadešakko	Eclessaité	Eclessiité	Eclesiatés	Wacdiyahii	Ecclesaite	Екклезіяст	ปัญญาจารย์	Eclessiate	Ecclesites	Ecclesiate	Eclesaités	Predikaren	Eclesiités	Prédikator	Eclessiite	upadesakko	Saarnaajan	Eclesaatés	Eclesaiste	Ecclesaité	Eclessiaté	Eranchchaa	Eclesaaste	Prædikeren	Ecclesiaté	Eclesiates	Predikeren	Predikuesi	Eclesaisté	Eclesiasté	Ecclesiite	Prédikátor	Predikátor	Eclesiiste	Eclesiites	Еклисиаста	Ecclesiité	Eclesaates	Piracanki	Eclesaité	Piracaṅki	Еклисиаст	Eclesiate	Pregethwr	Giáo huấn	Еклесиаст	Eclesiaté	Eclesaaté	Eclesaite	Wacdiyaha	Eclesaate	Ecleziast	Saarnaaja	Eclesiité	Magwawali	Eclesiite	コヘレトのことは	upadesak	Qoheleth	コヘレトのことば	Коге́лет	Koheleth	Prediger	Giảng Sư	Eklezyas	उपदेशकको	பிரசங்கி	सभोपदेशक	upadeŝak	Prediker	upadešak	Filozòf	Filozof	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	الجامعة	Kohelet	Qohèlet	Mhubiri	Kazateľ	コヘレトの言葉	Qohelet	Kazatel	Qoelet	Kaalam	המקהיל	Ecclés	Eccles	उपदेशक	ଉପଦେଶକ	Coélet	Qoèlet	Coelet	واعِظ	《訓道篇》	המרצה	Saarn	《传道书》	《傳道書》	Ecles	Manga	Fork	واعظ	傳道之書	קהלת	《訓道篇	傳道書》	Præd	Prad	Разм	Еккл	vāʿẓ	传道书》	Pred	《傳道書	Kazn	訓道篇》	Eccl	《传道书	Giáo	伝道の書	Проп	コヘレト	Préd	பிரச	Prop	Saar	Preg	Екл	Mhu	訓道篇	Ecc	전도서	Ecl	Wac	传道书	Koh	ปญจ	सभो	Kaz	《傳》	코헬렛	《传》	Екк	Qoh	Ekl	傳道書	Era	《传	코헬	Ἐκ	Qo	جا	传》	《傳	சஉ	Εκ	傳》	Ec	傳	전	传
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantique des cantiques	Cantique des Cantiques	Cantar de los Cantares	The Songs of Solomons	Canticos dos Cânticos	Песнь песнеи Соломона	Песнь песней Соломона	The Songs of Salomans	Canticos dos Canticos	The Songs of Solomans	Cânticos dos Canticos	The Songs of Salomons	Cânticos dos Cânticos	Cantico dos Canticos	sulemānko šreṣṭʰagīt	Cantarea lui Solomon	The Song of Salomons	Veľpieseň Šalamúnova	Velpieseň Šalamúnova	sulemānko šreṣtʰagit	sulemānko šrestʰagīt	Cantico dos Cânticos	sulemānko šrestʰagit	sulemanko šreṣtʰagit	Velpiesen Šalamunova	sulemānko sreṣtʰagit	The Songs of Saloman	sulemānko šreṣṭʰagit	The Songs of Soloman	sulemanko srestʰagit	The Songs of Solomon	sulemanko šrestʰagit	sulemānko sreṣṭʰagit	sulemanko sreṣṭʰagīt	The Song of Solomons	Cântico dos Canticos	sulemānko šresṭʰagīt	Veľpiesen Salamunova	Cântarea lui Solomon	Velpiesen Šalamúnova	The Song of Solomans	Velpiesen Salamúnova	sulemanko šrestʰagīt	The Songs of Salomon	sulemanko sreṣṭʰagit	sulemanko šreṣṭʰagit	sulemanko sresṭʰagīt	Veľpiesen Šalamunova	sulemānko sreṣṭʰagīt	Veľpiesen Salamúnova	sulemanko sresṭʰagit	sulemanko šresṭʰagit	Velpieseň Salamunova	sulemānko sresṭʰagīt	Ang Awit ng mga Awit	Velpiesen Salamunova	Velpieseň Šalamunova	Veľpieseň Šalamunova	sulemānko sreṣtʰagīt	Veľpieseň Salamúnova	sulemanko sreṣtʰagīt	sulemānko srestʰagit	sulemānko šreṣtʰagīt	Veľpiesen Šalamúnova	Veľpieseň Salamunova	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	sulemanko srestʰagīt	sulemanko šresṭʰagīt	sulemānko sresṭʰagit	Cântico dos Cânticos	The Song of Salomans	sulemanko šreṣṭʰagīt	sulemanko sreṣtʰagit	sulemānko šresṭʰagit	sulemanko šreṣtʰagīt	Velpieseň Salamúnova	sulemānko srestʰagīt	Ang Awit ni Solomón	Cantico dei cantici	Kantiku i Kantikëve	Cântico Superlativo	Cantarea Cantarilor	Pieśń nad Piesniami	Cantarea cantarilor	Piesń nad Pieśniami	Ang Awit ni Salomon	Cântarea Cântărilor	Cantico Superlativo	Musthikaning Kidung	Piesń nad Piesniami	Pisnja nad pisnjamy	Ang Awit ni Salomón	Cantarea Cântarilor	Cantares de Salomão	Cantares de Salomao	Piesn nad Piesniami	Cantarea Cântărilor	Песната над песните	Cântarea Cantărilor	The Song of Solomon	Pjesma nad pjesmama	The Song of Soloman	The Song of Saloman	Cantico dei Cantici	Pieśn nad Piesniami	Piesn nad Pieśniami	The Song of Salomon	Pieśn nad Pieśniami	Kantiku i Kantikeve	Pieśń nad Pieśniami	Cântarea Cantarilor	Cântarea Cântarilor	Cantico di Salomone	Cantarea Cantărilor	Ang Awit ni Solomon	Canticum canticorum	Canticum Canticorum	Gabaygii Sulaymaan	Песната на Соломон	The Songs of Songs	Cântico de Salomao	Hohelied Salomonis	Cantico de Salomao	Cântico de Salomão	Cantico de Salomão	Písen Šalamounova	Songs of Solomans	Пісня над піснями	Piseň Šalamounova	Píseň Šalamounova	Piesen Šalamunova	Pisen Šalamounova	Songs of Solomons	Pieseň Salamúnova	Pieseň Salamunova	Песма над песмама	Piesen Šalamúnova	The Song of Songs	Píseň Salamounova	Песна над песните	The Songs of Song	Písen Salamounova	Piseň Salamounova	Songs of Salomons	Pisen Salamounova	Piesen Salamúnova	Piesen Salamunova	Pieseň Šalamúnova	Pieseň Šalamunova	Hoheslied Salomos	Songs of Salomans	Song of Salomons	سفر نشيد الأنشاد	ġazalu l-ġazalāt	Песма Соломонова	Awit sa mga Awit	Song of Solomons	Song of Salomans	Songs of Solomon	Песен на песните	Awit ng mga Awit	Songs of Soloman	Kantid de Kantik	Salomons Højsang	Songs of Salomon	The Song of Song	Song of Solomans	Songs of Saloman	Song of Solomon	Awit ni Salomon	Song of Salomon	Awit ni Solomon	Pi bèl Chante a	Salomos høysang	Song of Soloman	Awit ni Salomón	Песнь Сулеимана	Awit ni Solomón	Salomos Høisang	Песнь Сулеймана	இனிமைமிகு பாடல்	Song of Saloman	Wimbo Ulio Bora	Songs of Songs	Siiquwaa Sabaa	Caniad Solomon	உன்னத சங்கீதம்	Laulujen laulu	Piesn Salomona	Pieśn Salomona	salemān dā gīt	Chante Salomon	Pieśń Salomona	Piesń Salomona	Pieseň piesni	نشيد الأناشيد	Salamon eneke	Songs of Song	Salamon éneke	Црковни химни	Piesen piesni	உன்னதப்பாட்டு	Song of Songs	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	Piesen piesní	Pieseň piesní	Unnatappāṭṭu	Uṉṉatappāṭtu	Uṉṉatappāttu	Unṉatappātṭu	Άσμα Ασμάτων	Uṉnatappatṭu	Uṉṉatappātṭu	Unṉatappāṭtu	Enekek éneke	Korkea veisu	Άσμα Ασματων	உன்னத பாட்டு	Unṉatappaṭṭu	Uṉṉatappattu	Unṉatappatṭu	Пісня Піснеи	Uṉnatappāṭtu	Unnatappāṭtu	Unnatappātṭu	Kidung Agung	Uṉnatappaṭṭu	Uṉṉatappāṭṭu	Unnatappāttu	Enekek eneke	Песни Песней	Uṉṉatappatṭu	Unṉatappattu	Unnatappaṭtu	Uṉnatappātṭu	Песни Песнеи	Unnatappaṭṭu	غزلُ الغزلات	Пісні Пісень	Cant. Cantic	Uṉṉatappaṭtu	Unnatappatṭu	Uṉnatappāttu	Ασμα Ασματων	Uṉnatappāṭṭu	Ασμα Ασμάτων	Uṉṉatappaṭṭu	Énekek éneke	Unṉatappāttu	Uṉnatappattu	Uṉnatappaṭtu	Unṉatappāṭṭu	Unṉatappaṭtu	Unnatappattu	Пісня Пісней	Song of Song	Énekek eneke	Ljoðaljóðin	Reshthageet	غزل الغزلات	Píseň pisni	Píseň pisní	Písen písní	Píseň písni	Pisen písní	Piseň písni	Piseň pisni	Ljóðaljóðin	Písen písni	Pisen pisni	Písen pisní	Ljoðaljoðin	Pisen písni	Písen pisni	Ljóðaljoðin	เพลงโซโลมอน	เพลงซาโลมอน	Píseň písní	Pisen pisní	Piseň pisní	स्रेस्ट गीत	Cant Cantic	Piseň písní	Höga visan	שיר השירים	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Hohes Lied	श्रेष्ठगीत	Wimbo Bora	Höga Visan	Hoga visan	Velpiesen	Kantikulo	שירי שלמה	Højsangen	Cantiques	Veľpiesen	Veľpieseň	Høysangen	Velpieseň	Hoheslied	gītratna	Cânticos	Caniadau	Hohelied	gitratna	Cantique	Gabaygii	Canticos	Hooglied	Cantares	Aw ni S	Cântări	Kantiko	Cântari	Laul. l	Cantico	गीतरत्न	Tình ca	Diễm ca	श्रेष्ठ	Cantări	Cantari	ପରମଗୀତ	Laul l	Piesen	Hoga V	Chante	Nhã ca	Hoga v	S of S	Pieseň	Höga V	Piseň	Hoogl	பாடல்	Hogav	Pisen	Högav	Песнь	Písen	Píseň	Velp	Песн	Høys	Hoga	Hojs	Kant	Cant	Veľp	Sngs	Højs	Höga	П. П	諸歌の歌	உன்ன	Song	《雅歌》	Пісн	Cânt	Tình	Pies	Can	Hld	《雅歌	SoS	Cnt	Vľp	Пес	Vlp	Wim	Sgs	Siq	Пнп	Pis	இபா	Son	Pís	Ljl	พซม	Sng	《歌》	Sol	PNP	П П	Pnp	雅歌》	Gab	Hl	Ἆσ	Ασ	Sg	Én	아가	雅歌	نش	Pj	So	歌》	SS	PŠ	《歌	Ct	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаі	Книга пророка Ісаї	yašəiyako pustak	yasəiyāko pustak	yašəiyāko pustak	yasəiyako pustak	Ksiega Izajasza	Księga Izajasza	Ksiegi Izajasza	Księgi Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Ks. Izajasza	Liber Isaiae	Книга Ісайі	Esaias’ bok	Jesajas bok	Книга Ісаиі	Ks Izajasza	Книга Ісайї	Jesajaboken	Esajas’ Bog	Книга Ісаиї	Liv Ezayi a	Esaias' bok	Esajas' Bog	سفر إشعياء	Jesajaboka	yashaayaah	yašəiyako	yašəiyāko	yasəiyako	yasəiyāko	Ishacyaah	Isaiiaha	Isiiiaha	I-sa-gia	Isiaaiha	yasaʿyāh	Isiiiiha	إشَعْياء	Isiaiaha	Isaaiiha	Isaiaiha	Isiaaaha	Isiiaiha	Isaaaiha	Isaiaaha	Isiaiiha	Isiiaaha	Isaaiaha	Isaiiiha	Isiyaasa	Isaaaaha	Izajasza	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Ezsaiás	ਯਾਸਾਯਾਹ	Ezsaias	Isiaiha	ΗΣΑΊΑΣ	यशैयाको	Jesajan	Isiiiah	Ézsaiás	Isiiiha	Isiaaah	Isaisha	Isiiaha	Isaiiah	I-sai-a	Isiiaah	Isaaaha	Isaaiha	Isaiaih	Isiiaih	yasāyāh	Isiaiih	Isaaiih	Isaiiha	Isaiaah	Isiaaih	Isaaaih	Isaaaah	Isaiiih	Isiaiah	Isaiaha	Isaaiah	อิสยาห์	Ézsaias	Isiaaha	Isiiiih	Yésaya	येशैया	Ησαιας	yaŝayā	ישעיהו	Ésaiás	ਯਸਾਯਾਹ	Jesaja	Isaaha	Isiaha	yasaya	Izaiáš	ΗΣΑΊΑΣ	ﺃﺷﻌﻴﺎء	ଯିଶାଇୟ	Jesaia	Izaias	Isiiih	Isaias	Izaija	Isaish	یعسیاہ	Izajaš	ଯାଶାଇୟ	Isaíah	Isaaih	Исаија	Isiaah	Esajas	Isiiah	यशायाह	《依撒意亞》	yasayā	Isaías	Isaiah	ΗΣΑΙΑΣ	ଯୀଶାଇୟ	Izaiás	Izajas	Isaaah	《以賽亞書》	Isaiih	《以賽亚书》	Esaiás	yaŝaya	Yesaya	Izaiaš	Isaiha	Ésaias	《以赛亚书》	Isiiha	Izajáš	Esaias	Ησαΐας	Isiaih	یسعیاہ	Izajás	Isaia	Ezayi	Isaja	Isaih	Ecayā	Ecāya	Исаии	《以賽亚书	《依撒意亞	यशैया	Isaie	Isiah	ישעיה	إشعيا	Isaïe	以赛亚书》	ஏசாயா	Isaya	Ê-sai	Ecāyā	Исаја	依撒意亞》	Ésaie	Isaah	Eseia	ୟଶାଇୟ	Issah	Ecaya	Isiih	Isaía	ୟିଶାୟ	Isiha	எசாயா	《以赛亚书	Isaha	Ésaïe	以賽亚书》	以賽亞書》	Esaie	यशाया	Исаия	《以賽亞書	Esaïe	Исая	以赛亚书	依撒意亞	Isai	Ісаі	以賽亞書	イザヤ書	Ісаї	यशाय	यशया	이사야서	ישעה	Isah	Исаи	イサヤ書	I-sa	Esai	以賽亚书	Isiy	Ісая	《賽》	Ézs	எசா	ஏசா	Ish	Isa	이사야	อสย	イザヤ	Esa	Ezs	Ésa	Jes	यशा	イサヤ	《赛》	ਯਸਾ	Ησ	이사	赛》	賽》	《赛	És	Is	Ис	《賽	Iz	Ia	اش	Ἠσ	Іс	賽	사	赛
Jer	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єремії	Книга пророка Єреміі	Sulat ni Jeremias	Aklat ni Jeremias	Aklat ni Jeremiah	Ksiegi Jeremiasza	Księga Jeremiasza	Ksiega Jeremiasza	Księgi Jeremiasza	yarmiyāko pustak	yarmiyako pustak	यर्मियाको पुस्तक	Ks. Jeremiasza	Jeremian kirja	Liber Ieremiae	Ks Jeremiasza	Jeremias' Bog	Liv Jeremi an	Jeremias’ Bog	Jeremias bok	Giê-rê-mi-a	เยเรมียาห์	Jeremiasza	Giê-rê-mi	Yeremyaah	Jeremaiah	यर्मियाको	سفر إرميا	yarmiyāko	yarmiyako	Jeremías	Ιερεμιας	Hiremyas	Jeremiáš	Hirimyas	Herimias	Jeremija	Ieremias	Heremias	Jeremjas	Jeramiih	Jerimiih	Yirmayah	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Jeremjás	Jeremiás	Jeramiah	Jeremiha	Herimyas	Hiremias	Jeremiaš	Jeremiih	Jeramaih	Jeremias	Jeremeia	Ιερεμίας	Heremyas	यिर्मयाह	Jeramiha	Jeremian	Jerimiah	yirmayāh	Jeremaih	Jeremjaš	yirmiyāh	Јеремија	Jeremjáš	Hirimias	เยเรมีย์	Ermmaasa	Jeremiah	Geremia	Jeramih	यर्मिया	Jeramah	ஏரேமியா	Yérémia	Yeremia	Yéremia	Eremiya	yirmayā	Jerimih	Jeremia	ଯିରିମିୟ	Jeramia	यिर्मया	Yerémia	Jeraiah	یرمِیاہ	Erēmiyā	Eremiyā	Ieremia	எரேமியா	Jérémie	Jeremía	Jermiah	yirmaya	Jerimah	Йеремия	Jeremah	Jerémie	Jeremih	Jermmah	Иеремии	Jeremie	Еремија	Иеремия	Erēmiya	Jéremie	《耶利米書》	Єремія	یرمیاہ	《耶利米书》	Єреміі	Еремия	Єремії	ﺃﺭﻣﻴﺎء	《耶肋米亞》	Jeremi	ירמיהו	《耶利米书	エレミヤ書	यिर्म	أرميا	ヱレミヤ記	Jerém	《耶利米書	Jérém	耶利米書》	Jérem	예레미야서	إرميا	耶利米书》	Jerem	耶肋米亞》	ירמיה	《耶肋米亞	Jere	耶利米書	예레미야	예레미아	耶肋米亞	耶利米书	エレミヤ	《耶》	Jer	Ier	Иер	எரே	Јер	Йер	Ger	ยรม	Erm	Yer	ஏரே	Giê	Jér	Ιε	Gr	耶》	예레	Jr	Ἰε	ار	Ер	Єр	Je	Jé	《耶	렘	耶
Lam	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Plângerile profetului Ieremia	Plangerile profetului Ieremia	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentations de Jéremie	Lamentations de Jeremie	Lamentacôes de Jeremias	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentacoes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentações de Jeremias	Lamentations de Jérémie	Lamentations de Jerémie	Lamentaçôes de Jeremias	Plangerile lui Ieremia	Plângerile lui Ieremia	Maombolezo ya Yeremia	Lamentacje Jeremiasza	எரேமியாவின் புலம்பல்	Klagelieder Jeremias	Aklat ng Pananaghoy	Jeremijine tužaljke	Книга Плач Иеремиев	Jeremijine tuzaljke	Ermmaasa Zilaassaa	Aklat ng Pagtaghoy	Плачът на Иеремия	Księgi Lamentacji	Ksiega Lamentacji	Ksiegi Lamentacji	Księga Lamentacji	Плачот на Еремија	Плачът на Йеремия	Jeremiás siralmai	Galarnad Jeremiah	Jeremias siralmai	Плачът на Еремия	Kidung Pangadhuh	Treny Jeremiasza	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Pláč Jeremjášuv	Plač Jeremiasuv	yarmiyāko vilap	Θρηνοι Ιερεμιου	Θρήνοι Ιερεμιου	Plác Jeremjašův	yarmiyako vilāp	Pláč Jeremjásuv	Plac Jeremiasův	Plač Jeremiášov	Pláč Jeremjasuv	Plač Jeremiasov	Plač Jeremjasův	Jeremiasov Plac	Plač Jeremiásov	Plac Jeremjašův	Plác Jeremiásův	Plac Jeremjášův	Pláč Jeremiašův	Pláč Jeremjášův	Jeremiášov Plač	Pláč Jeremiásův	Plac Jeremiášov	Jeremiasov Plač	Plác Jeremjášův	Jeremiásov Plač	Plác Jeremjasuv	Plač Jeremiašuv	Plác Jeremiášuv	Plac Jeremiašuv	Plac Jeremiášův	Plac Jeremiásuv	Plac Jeremiasuv	Pláč Jeremiášův	Jeremiášov Plac	Θρηνοι Ιερεμίου	yarmiyāko vilāp	Plác Jeremjašuv	Pláč Jeremjašuv	Θρήνοι Ιερεμίου	Plač Jeremjašuv	Плач на Еремиин	Mga Pagbangotan	Plac Jeremjasův	Pláč Jeremiášuv	Pláč Jeremjásův	Plac Jeremjašuv	Plac Jeremjásuv	Plač Jeremiašov	Plác Jeremjášuv	Plac Jeremjášuv	Jeremiašov Plač	Pláč Jeremiasův	Plác Jeremjásuv	Pláč Jeremjasův	Plač Jeremiašův	Pláč Jeremiásuv	Jeremiásov Plac	Plac Jeremiašův	Plač Jeremiasův	Plac Jeremiasov	Plác Jeremiášův	Plač Jeremiášův	Kidung Pasambat	Plač Jeremiásuv	Plac Jeremiášuv	Plac Jeremjásův	Plač Jeremjasuv	Plac Jeremiašov	Plač Jeremjásův	yarmiyako vilap	Plač Jeremjásuv	Mga Lamentasyon	Plač Jeremjášuv	Plač Jeremjašův	Plác Jeremjasův	Plác Jeremjásův	Plač Jeremjášův	Jeremiašov Plac	Plač Jeremiásův	Plác Jeremiasův	यर्मियाको विलाप	سفر مراثي إرميا	Pláč Jeremiasuv	Plac Jeremiásov	Plác Jeremiásuv	Plác Jeremiašův	Pláč Jeremiašuv	Pláč Jeremjašův	Plac Jeremiásův	Plac Jeremjasuv	Plác Jeremiašuv	Plác Jeremiasuv	Plač Jeremiášuv	Ks. Lamentacji	Плач Јеремијин	บทเพลงคร่ำครวญ	Lamentaciones	Kniha narekov	Klaagliederen	Плач Иеремиев	Lamintaciones	Baroorashadii	Ks Lamentacji	Lamentationes	Valitusvirret	Kniha nárekov	Plac Jeremiï	Плач Еремиин	Плач Иеремии	Lamentations	Plač Jeremii	Lamentazioni	Jeremias sir	Plač Jeremiï	Плач Еремиев	Klagovisorna	Lamentacione	Jeremiás sir	Mga Panaghoy	Lamintations	เพลงคร่ำครวญ	Lamintacione	Plac Jeremii	Klagesangene	Lamentation	Kniha nárků	Lamentacões	Kniha nářků	Lamentacije	Pagbangotan	Плач Єремії	Kniha nárku	Lamentaçoes	Lamantasyon	Kniha nářku	Lamentacoes	Klagelieder	Kniha narků	Плач Єреміі	Kniha narku	Kniha nařků	Lamentações	Lamintation	Kniha nařku	مراثي إرميا	Vilapageet	Harmljoðin	K. nárekov	Harmljóðin	Lamentacje	K. narekov	Maombolezo	K narekov	K nárekov	Žalospevy	Ca thương	Zalospevy	wilāpgit	புலம்பல்	Siralmak	wilāpgīt	Tužaljke	विलापगीत	Plangeri	विलापगेत	Vajtimet	Tuzaljke	wilapgit	Galarnad	Panaghoy	Pulampal	Plângeri	wilapgīt	예레미야 애가	エレミヤの哀歌	《耶利米哀歌》	المراثي	П. Йер	Žalosp	virlāp	Náreky	Siralm	ਵਿਰਲਾਪ	Klages	Klaagl	Zalosp	Nareky	耶利米哀歌》	Baroor	《耶利米哀歌	예레미야애가	《連同哀歌》	예레미아애가	Θρηνοι	П. Иер	Θρήνοι	П Йер	Galar	Plenn	Plang	קינות	Panag	Treny	П Иер	耶利米哀歌	Valit	Siral	புலம்	連同哀歌》	विलाप	Plâng	نَوحہ	《連同哀歌	Ai Ca	Klag	Plác	連同哀歌	Плач	Plac	Klgl	ErmZ	nūḥâ	نوحہ	Pláč	Plač	איכה	Lam	Nár	พคค	Vaj	مرا	Hlj	《哀》	Omb	Tuz	புல	Mao	Nar	Tuž	哀》	Pl	Θρ	哀歌	《哀	Tr	애가	Kl	Lm	哀	애
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Иезекииля	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Prophetia Ezechielis	Hesekielin kirja	Księga Ezechiela	iǳakielko pustak	Księgi Ezechiela	Ksiega Ezechiela	Ksiegi Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyèl la	Liv Ezekyel la	Hesekiels bok	Ezekiels’ Bog	Ks. Ezechiela	Ks Ezechiela	Ezekiels Bog	Esekiels bok	Ê-xê-chi-ên	எசேக்கியேல்	سفر حزقيال	Ê-xê-chiên	Hesekielin	Ê-xê-ki-ên	Иезекииля	Yeheskiel	Ecekkiyēl	Иезекииль	Ezechiele	Yéhezkièl	Yehèzkièl	Ezeequiel	ḥiziqīʾīl	Jezekiil'	Ezeiquiel	yahedzkel	Ezechiela	Eziiquiel	Yehèzkiel	Ecekkiyel	Yehezkiel	Yexesqeel	Jezekiil’	เอเสเคียล	حِزقی ایل	Hizqqeela	Yahejakel	Yéhèzkièl	Ecēkkiyēl	iǳakielko	Eziequiel	Yéhezkiel	Iezechiel	Yehezkièl	Jezekiïl'	Jezekiïl’	Ecēkkiyel	Yéhèzkiel	Hezechiel	Eziiquel	इजकिएलको	Ezekieli	Ézéchiel	Ezechiël	Exiekiel	Єзекіїль	Hesekiel	Йезекиил	Ezeikiel	Ezequiel	Єзекііла	Ezechiel	Ezeekiel	حزقی ایل	حزقی‌ایل	yaheǳkel	Ezeequel	यहेज्केल	Єзекііль	Exiikiel	Exeikiel	Ιεζεκιηλ	Ιεζεκιήλ	Єзекііля	Eziquiel	Ezequial	Ezeiquel	Eziikiel	Eziequel	Exeekiel	Иезекиил	Ezéchiel	Ézechiel	ଯିହିଜିକଲ	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	Eziekiel	Єзекіїля	Єзекіїла	Eseciel	Esekiel	Eziekel	Exeekel	Eziikel	Exiekel	Exekiel	Ezeekel	hizkīel	Exeikel	Eziquel	Ezequel	Ezekyèl	Exiikel	Језекиљ	Ezekyel	Езекиил	Ezeikel	यहेजकेल	Ezekiel	Ezékiel	Ezikiel	Езекиел	Ezekial	Esekyel	Exikiel	Esekíel	Ezeciel	エセキエル書	Exikel	حزقيال	Exekel	《以西结书》	エゼキエル書	《厄則克耳》	《以西結書》	Езекил	《以西結书》	इजकिएल	יחזקאל	Ezekel	Ezikel	Ézech	Ιεζεκ	Ezéch	Ezequ	《以西結書	《以西結书	Ézéch	エゼキエル	《以西结书	以西結書》	以西结书》	Ezech	에제키엘서	厄則克耳》	以西結书》	《厄則克耳	エセキエル	यहेज	以西结书	Ezec	Esek	Ιεζκ	以西結書	Ezeq	에제키엘	以西結书	厄則克耳	Езек	Esec	에스겔서	Ezek	Ê-xê	Ιεζ	에스겔	Јез	Esk	Ezk	᾿Ιζ	《結》	อสค	Hes	《结》	Eze	எசே	Hiz	Йез	Иез	Yex	Ezq	Ezé	《結	结》	حز	《结	結》	Єз	에제	結	结	겔
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниіла	Книга пророка Даниила	Книга пророка Даниїла	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	dāniyalko pustak	daniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Ksiega Daniela	Księga Daniela	Księgi Daniela	Ksiegi Daniela	Danielin kirja	Liv Danyèl la	Liv Danyel la	Daniels Bog	Ks. Daniela	Daniels bok	Ks Daniela	سفر دانيال	dāniyalko	Daaniyyel	दानिय्येल	daniyalko	دانی ایل	தானியேல்	Ða-ni-ên	दानीएल्र	دانی‌ایل	दानियलको	Daanyeel	Daaneela	Danielin	दानिय्यल	ଦାନିୟେଲଙ	Đa-ni-ên	dānīʾīl	Taṉiyēl	Taṉiyel	Tāniyēl	Tāniyel	Daniela	ดาเนียล	Даниила	Даниїла	Dhaniel	Taniyel	Daniele	Tāṉiyēl	Даниіла	Danieli	Taniyēl	Tāṉiyel	Đa-niên	Даниял	《但以理書》	ਦਾਨੀਏਲ	Danyel	Daníel	Данаил	Dániel	Δανιηλ	Danyèl	daniel	दानियल	Данило	दानीएल	《但以理书》	Danyïl	dānīel	Даниел	Đanien	Даниїл	Даниил	Danièl	Даниіл	Daniël	Danial	Δανιήλ	danīel	دانیال	Danyil	Daniel	دانيال	dāniel	《但以理书	דניאל	《但以理書	但以理書》	Данил	ダニエル書	タニエル書	但以理书》	《達尼爾》	Dane	தானி	タニエル	दानि	但以理书	다니엘서	Daan	《達尼爾	ダニエル	但以理書	達尼爾》	Dan	Δαν	達尼爾	Dán	ดนล	다니엘	Дон	Дан	《但》	دا	Dl	Đa	Dn	다니	Δν	但》	Da	《但	Δα	但	단
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Книга пророка Осіі	Книга пророка Осії	Книга пророка Осии	Prophetia Osee	Ksiegi Ozeasza	Ksiega Ozeasza	Księgi Ozeasza	Księga Ozeasza	Hoosean kirja	होशेको पुस्तक	Ks. Ozeasza	Hoseas’ Bog	Ks Ozeasza	Hoseas bok	Liv Oze a	Hoosheeca	ہو سیعاہ	سفر هوشع	โฮเชยาห์	Hoose7a	Ozeasza	ہوسیعَِ	Hô-sê-a	Hoosean	Hoseias	Oséias	Hozeáš	《何西阿书》	Hozeás	โฮเชยา	Hóseas	Hozeaš	Hóseás	Oseias	《何西阿書》	Hozeas	Oseiah	Hoseia	Hoseás	Hoseas	ਹੋਸ਼ੇਆ	《歐瑟亞》	Oseia	होशेय	Hoosh	hosey	ஓசேயா	Ozeáš	何西阿書》	hūsīʿ	Ozeas	《何西阿书	Hosho	ホセアしょ	hoŝey	Ozeás	Ōciya	何西阿书》	《何西阿書	hošeā	ஒசேயா	Hósea	Oseah	Осија	Hosea	Ociyā	Osija	ହୋଶେୟ	Oseas	ஓசியா	Ozeaš	Ōciyā	ହୋଶହେ	Ociya	ہوسیع	Hošea	Хошеа	Осія	Осия	何西阿书	Osee	ホセア書	Hoos	hose	होशे	歐瑟亞》	Осіі	hoše	《歐瑟亞	Osea	Ωσηε	Osée	Ô-sê	הושע	何西阿書	Осії	هوشع	Ωσηέ	호세아서	Осии	호세아	ஓசே	Hós	Hoš	ஓசி	歐瑟亞	Hos	ホセア	ฮชย	《何》	Oze	Ὠσ	Oz	호세	Ho	Hs	هو	何》	Os	《何	Ωσ	Ос	호	何
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоіла	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Йоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Liv Jowèl la	Księgi Joela	Ksiegi Joela	Ksiega Joela	Księga Joela	Liv Jowel la	Joelin kirja	Книга Иоіла	Книга Йоіла	سفر يوئيل	Joels bok	Ks. Joela	Joels Bog	Yuu77eela	Ks Joela	Yoo’eel	Yoo'eel	Gioele	یُوایل	Giô-ên	Joelin	யோவேல்	《岳厄爾》	Joela	Jowèl	Yovēl	Yovel	Jowel	Иоиль	Yōvel	《约饵书》	《约珥书》	โยเอล	ଯୋୟେଲ	Yoeli	yōʾīl	Иоиля	Joeli	《約珥書》	よえるしょ	Yōvēl	Иоіла	Yoael	Йоіла	يوئيل	یوایل	ヨエル書	《约珥书	Иоіл	योएल	約珥書》	יואל	Yu7e	《约饵书	Јоиљ	约珥书》	Joïl	Ioil	岳厄爾》	Yool	《約珥書	Joël	Jóél	Yoel	Јоил	Йоін	yoel	Јоел	Йоіл	Yole	Ιωηλ	Joil	Иоін	Йоїн	Gioe	Йоил	Ioel	《岳厄爾	Joél	ਯੋਏਲ	Ιωήλ	ਜੋਏਲ	Joel	约饵书》	Jóel	Иоїл	Иоил	யோவே	Йоїл	Иоїн	约饵书	约珥书	岳厄爾	Joë	ยอล	요엘서	《珥》	يوء	Joe	約珥書	Yoe	ヨエル	Ἰλ	Ιλ	珥》	요엘	《珥	Jl	珥	욜
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Księgi Amosa	Księga Amosa	Ksiega Amosa	Ksiegi Amosa	Liv Amos la	Liv Amòs la	سفر عاموس	Amos’ bok	Ks. Amosa	Amos’ Bog	Amos' Bog	Amos' bok	Ks Amosa	Aamoksen	Caamoos	عامُوس	《阿摩司书》	《阿摩司書》	Amosz	ʿāmōs	ஆமோஸ்	Amosi	阿摩司书》	Ámosz	อาโมส	Amosa	عاموس	阿摩司書》	A-mốt	Amoxa	《阿摩司书	アモスしょ	《亞毛斯》	Амоса	《阿摩司書	āmos	亞毛斯》	Amos	아모스서	Amòs	《亞毛斯	Caam	अमोस	Амос	Αμως	ଆମୋଷ	Āmōs	ਆਮੋਸ	आमोस	阿摩司书	阿摩司書	Αμώς	Amós	amos	Āmos	Amōs	Amox	アモス書	עמוס	Ámos	Ámós	Ams	อมส	《摩》	アモス	Amó	아모스	亞毛斯	Amo	Aam	ஆமோ	Ám	아모	Αμ	عا	Ἀμ	Ам	《摩	摩》	Am	摩	암
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Овдія	Книга пророка Авдия	Книга пророка Авдія	Prophetia Abdiae	Księgi Abdiasza	Księga Abdiasza	Ksiega Abdiasza	Ksiegi Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	Liv Abdyas la	Obadjan kirja	Ks. Abdiasza	Obadias' Bog	Obadias’ Bog	Obadjas bok	Ks Abdiasza	سفر عوبديا	ʿabadiyāh	Ô-ba-đi-a	Cobadyaah	โอบาดีย์	Abddiyyu	Abdiasza	โอบาดีห์	Obedias	Abdijás	Obadiaš	Obadjan	ओबद्दाह	Abdijas	obadiyā	Obadija	Opatiya	Obediaš	Овадија	《俄巴底亚书》	ओबद्याह	Obediás	Obadjáš	obadyāh	Obadiáš	Obadhah	Obadias	Abdijaš	Obadiah	Obadjás	obadiya	Abdijáš	Obadjaš	Obadeia	Obadjas	Opatiyā	《俄巴底亞書》	Obediáš	Obadiás	ओबदिया	Οβδίας	Obadjá	《亞北底亞》	ओबेधाह	Αβδιου	obadʰa	Abdyas	Obadia	オハテヤしょ	Obidah	オバテヤしょ	Óbadía	Авдија	Obadía	عوبديا	Abdiaš	ஒபதியா	俄巴底亞書》	Abdiás	《俄巴底亞書	Abdías	Авдије	Áp-đia	Obadja	obadʰā	Ovadia	Abdias	オハデヤしょ	《俄巴底亚书	Αβδιού	Οβδιας	عبدیاہ	Abdiáš	עובדיה	俄巴底亚书》	Óbadia	ਓਬਦਯਾਹ	オバデヤしょ	ओबद्या	亞北底亞》	Авдія	オバデア書	オバデヤ書	Овдія	ଓବଦିଅ	オハテヤ書	オハテア書	ओबधाह	Овдій	Ovdij	オハデヤ書	オバテア書	俄巴底亚书	עבדיה	オハデア書	Cobad	Obadj	Авдии	Авдий	Овдіи	Авдия	Obaja	오바드야서	《亞北底亞	Авдиј	オバテヤ書	俄巴底亞書	Avdie	Abdia	オバデヤ	Obad	オハデヤ	オバテヤ	ஒபதி	ओबधा	오바디야	오바댜서	Abdi	オハテヤ	亞北底亞	อบด	Овд	오바댜	《俄》	Ἀβδ	Авд	Obd	Abd	Αβδ	Oba	Cob	عو	オバ	俄》	ஒப	Ob	Áp	Ób	《俄	オハ	Ов	오바	ओब	Ab	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Йони	Книга пророка Ионы	Книга пророка Иони	Prophetia Ionae	Ksiega Jonasza	Ksiegi Jonasza	Księga Jonasza	Księgi Jonasza	योनाको पुस्तक	Liv Jonas la	Joonan kirja	Ks. Jonasza	Jonas' Bog	Ks Jonasza	Jonas’ Bog	Jonas bok	سفر يونان	Jona bok	Yoonaasa	Jonasza	โยนาห์	Yoonis	Joonan	Giô-na	یُوناہ	Ionas	Joona	Jonas	Jonáh	Yunus	《約拿書》	Jonáš	ਯੂਨਾਹ	Jónas	Giona	يونان	Jonah	Ιωνας	yūnāh	《约拿书》	Jónás	yūnas	Jonaš	Ιωνάς	Jonás	ヨナしょ	Yōnā	《约拿书	Yoṉā	Yōṉā	Йони	Иони	yona	Iona	Yōṉa	یونس	Yonā	योना	Юнус	《約納》	Yōna	Yoṉa	Јона	Иона	יונה	Joná	Yoon	约拿书》	Yona	yonā	Jona	約拿書》	Йона	《約拿書	ଯୂନସ	யோனா	Ионы	Jón	約拿書	約納》	요나서	ヨナ書	ยนา	Ион	يون	《拿》	Gio	约拿书	Yon	Йон	《約納	Jon	Jnh	Jns	요나	Ιν	《拿	ヨナ	約納	Ἰν	拿》	욘	拿
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михей	Книга на пророк Михеи	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Księgi Micheasza	Ksiegi Micheasza	Ksiega Micheasza	Księga Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks. Micheasza	Miikan kirja	Ks Micheasza	Milkkiyaasa	Liv Miche a	Mikas bok	Mikas Bog	Micheasza	Miquéias	ΜΙΧΑΊΑΣ	Miqueias	Michaeas	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	سفر ميخا	Μιχαιας	Michaaš	Μιχαίας	ΜΙΧΑΊΑΣ	Micheáš	ΜΙΧΑΙΑΣ	Miqueas	Michäas	Mikieas	Micheás	Miikaah	Michaás	Michaas	Micheaš	Micheas	Mikeyas	Μιχαΐας	Michaáš	مِیکاہ	Miikan	Miheia	Michah	Michée	มีคาห์	Michea	Michee	Mikeas	மீக்கா	Mikeás	Mi-chê	Михей	mikʰā	mīkāh	《彌迦書》	mikʰa	《弥迦书》	Міхея	Mi-ca	Micha	Михеи	Mikah	Михеј	میکاہ	Mikea	《米該亞》	Micah	Myȟej	Mikas	ਮੀਕਾਹ	Mikha	Михея	Miika	Miche	Meeka	mīkʰa	Mihej	Myhej	mīkʰā	Mīka	Mich	《弥迦书	मीका	מיכה	Mica	ミカしょ	mika	மீக்	彌迦書》	Миха	Mīkā	ମୀଖା	मिका	Mikā	Miik	Míka	Mika	《米該亞	mīka	मीखा	米該亞》	Milk	mīkā	《彌迦書	ميخا	ମିଖା	mikā	弥迦书》	மீகா	彌迦書	Mih	Mík	Miq	《彌》	Mic	Мих	ミカ書	《弥》	미카서	米該亞	Міх	弥迦书	มคา	Mik	미가서	Mq	Μχ	《彌	مي	彌》	미가	弥》	ミカ	《弥	미카	弥	미	彌
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Ksiegi Nahuma	Księgi Nahuma	नहूमको पुस्तक	Księga Nahuma	Nahumin kirja	Ksiega Nahuma	Ks. Nahuma	Nahums bok	Nahums Bog	Ks Nahuma	سفر ناحوم	Naahooma	نا حُوم	Nahumin	நாகூம்	ناحُوم	Nahuma	Nahoom	Nawoun	Na-hum	Nahumu	Nawoum	Na-hâm	Nahumi	Naxuum	นาฮูม	Nahúm	Nakum	Nakūm	nahum	nahūm	Nahum	Nākum	ナホムしょ	《那鸿书》	《那鴻書》	ନାହୂମ	《那鴻书》	Наума	Nākūm	Ναούμ	Náhum	ناحوم	Ναουμ	nāḥūm	נחום	Nahu	《那鴻书	《納鴻》	Naum	《那鸿书	நாகூ	ナホム書	那鴻书》	Nach	那鴻書》	那鸿书》	Наум	نحوم	《那鴻書	नहूम	ਨਹੂਮ	Nahú	Naho	나훔서	ナホム	نحو	《鴻》	納鴻》	Nah	那鴻书	《納鴻	那鸿书	《鸿》	นฮม	那鴻書	Naw	Nax	Náh	나훔	Nh	Na	鴻》	《鸿	鸿》	Να	《鴻	納鴻	نا	鴻	나	鸿
Hab	ହବ‌କ୍‌କୂକ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Аввакума	Книга пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Księgi Habakuka	Habakukin kirja	Księga Habakuka	Ksiegi Habakuka	Ksiega Habakuka	हबकूकको पुस्तक	Habakkuks bok	Liv Abakik la	Habakkuks Bog	Irmbbaaqooma	Ks. Habakuka	Ks Habakuka	Habbakkakk	அபக்கூக்கு	Habbakkukk	Habbakkak	Habbakakk	ହବ‌କ୍‌କୂକ	Habbakukk	Habakkakk	Habakkook	Habakkukk	Habbakkuk	سفر حبقوق	Ha-ba-cúc	Habacuque	Habakukin	Habakukk	Αββακουμ	Habakkuk	Habakakk	Habaccuc	Αμβακούμ	Habakuki	Xabaquuq	habakkūk	Αμβακουμ	Habbakak	ḥabaqqūq	Habbacuc	Habakuku	Habbakuk	Habackuk	habakkuk	Αββακούμ	Habakkak	Habakuka	Habbacac	Аввакума	habakuk	Хабакук	Авакума	Habacac	Abakouk	Аввакум	ฮาบากุก	حبقُّوق	Habakak	हबक्कूक	Abakuka	habakūk	Habakuk	Хавакук	Habacuc	ஆபகூக்	《哈巴谷書》	《哈巴谷书》	Apakūk	Avacum	Abacuc	ହବକୁକ୍	حبقّوق	ହବକୂକ୍	ਹਬੱਕੂਕ	हबक्कू	Abakuk	Авакум	Apakuk	Āpakuk	ハハククしょ	ハバククしょ	ਹਬਕੱੂਕ	Abakik	Avakum	Āpakūk	ハバクク書	חבקוק	《哈巴谷书	ハハクク書	《哈巴谷書	哈巴谷书》	Habac	حبقوق	ਹਬਕੂਕ	हबकूक	Habak	《哈巴谷》	哈巴谷書》	哈巴谷書	Авак	Abak	哈巴谷》	《哈巴谷	Habk	하바쿡서	Imba	ハハクク	哈巴谷书	하박국서	Habc	ハバクク	Авв	하박국	ฮบก	Abk	하바꾹	Hab	Xab	哈巴谷	《哈》	हबक	ஆப	حب	하바	哈》	Αβ	Ав	《哈	Ἀβ	அப	합	哈
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софонії	Книга пророка Софонии	Книга пророка Софоніі	Prophetia Sophoniae	Księga Sofoniasza	Ksiegi Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	Ksiega Sofoniasza	सपन्याहको पुस्तक	Sefanjan kirja	Ks. Sofoniasza	Sefanias' Bog	Ks Sofoniasza	Liv Sofoni an	Sefanias’ Bog	Sefanjas bok	Sô-phô-ni-a	Xê-pha-ni-a	Zephanaiah	Sofoniasza	Xô-phô-ni	Sefanyaah	Zaphaniah	Seffaneia	Sô-phô-ni	Zephaniah	செப்பனியா	Szofoniás	Zephanias	Szefaniás	Sofonaasa	ṣafaniyāh	سفر صفنيا	Ceppaṉiyā	Szefanias	Ceppaniyā	Sophonias	Szofonias	Ceppaṉiya	Ceppaniya	เศฟันยาห์	Zephanaia	Σοφονίας	Zephanja	Софонија	Sofonjas	Zafaniah	Sofoniaš	Zofoniás	Zofónias	Zofonias	Sefanjan	Zephania	Sepanias	Sofoniáš	Sofoniás	Σοφονιας	Сефанија	Zofóniás	Sofonija	Sefanias	Софоније	safanyāh	Sapanyah	sapanyāh	Sofonías	Sefanija	Sofonjás	Sofonjáš	Zepanias	sapʰanya	Zefaniah	Sofonjaš	Sofonije	sapʰanyā	Zefanias	Zaphania	Sofonias	Sophonie	sapanyah	Софоніі	Zefanya	Sefania	Софонии	Sofonia	Софонія	Sefanía	Ţefania	Țefania	Софония	Zefanja	Софоний	Sepania	सपन्याह	Sofonie	ゼファニヤしょ	Софонії	Tefania	Zafania	Zefania	Sefanja	セファニヤしょ	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	ସିଫନିୟ	صفنیاہ	《西番雅书》	セファニヤ書	《索福尼亞》	Sofoni	ゼファニヤ書	ゼファニア書	セファニア書	सफन्या	《西番雅書》	Zephan	《西番雅书	صفنيا	צפניה	索福尼亞》	ゼパニヤ書	セファニア	《西番雅書	《索福尼亞	ゼハニヤ書	ゼファニア	セハニヤ書	스바니야서	セパニヤ書	西番雅书》	西番雅書》	செப்	스바냐서	Szof	Seff	Zeph	索福尼亞	西番雅書	Soph	Seph	Sofo	西番雅书	스바니야	Sef	セファ	스바냐	Σφν	Zph	Sof	Соф	Ţef	सपन	Tef	Zep	ゼファ	《番》	Țef	Zef	ศฟย	Xô	Sf	صف	스바	番》	Zp	《番	습	番
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агеи	Книга на пророк Агей	Книга пророка Аггея	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	हाग्गैको पुस्तक	Ksiega Aggeusza	Ksiegi Aggeusza	Księgi Aggeusza	Księga Aggeusza	Haggain kirja	Ks. Aggeusza	Haggais bok	Ks Aggeusza	Haggajs Bog	Книга Огія	Liv Aje a	Aggeusza	سفر حجي	Αγγαίος	Haggiah	Haggiai	Haggaai	Αγγαιος	Haggain	Haggeus	Aggaeus	हाग्गय	haggay	Haggai	Aggeus	हाग्गे	Haggaï	Haggaj	haggəi	Xaggay	Ha-gai	hāggəi	Aggaus	Haggeo	Haggaí	ฮักกัย	Aggäus	hāggay	ḥajjai	hajjaī	हाग्गै	《哈该书》	Agheu	حجَّی	Хагај	Аггей	A-gai	Hagaj	Ageus	《哈該书》	ハカイしょ	ஆகாய்	《哈該書》	Aggée	حجَّي	ハガイしょ	Hagej	Hagga	A-ghê	Aggeo	Аггея	Hagai	Аггеи	Hageo	Aggee	ハガイ書	ହାଗୟ	哈该书》	Ākāy	حجاي	Ageo	ハカイ書	Агей	Xagg	Ākay	ਹੱਜਈ	Огія	Akāy	Agej	Огіи	《哈蓋》	Agai	Агеј	Ohij	Akay	《哈該书	Hagg	哈該書》	《哈該書	Ageu	하까이서	Огій	Агеи	حجيّ	哈該书》	《哈该书	ハカイ	حجی	حجي	哈該书	《该》	ஆகா	《哈蓋	Aje	哈该书	哈該書	חגי	ฮกก	《該》	Hag	Agg	ハガイ	Xag	哈蓋》	학개서	Hgg	Агг	该》	하까	حج	Ag	Hg	Ἀγ	하깨	《該	Аг	《该	Αγ	학개	該》	Ог	哈蓋	該	학	该
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Книга пророка Захарии	Книга пророка Захарія	Prophetia Zachariae	Ksiegi Zachariasza	Księga Zachariasza	Księgi Zachariasza	Ksiega Zachariasza	Ks. Zachariasza	जकरियाको पुस्तक	Sakarjan kirja	Ks Zachariasza	Zakkaariyaasa	Zakarias’ Bog	Zakarias' Bog	Книга Захарії	Книга Захаріі	Liv Zakari a	Sakarjas bok	Sakarjaboken	Zachariasza	Xa-cha-ri-a	Xê-ca-ri-a	เศคาริยาห์	Zacharjás	Zachariás	Zaccharie	செக்கரியா	Zachariih	Zachariah	Zecheraah	Zecheriih	Zacharias	Zacharaih	Zechariih	زَكَرِيّا	Zecharaah	Zecharaih	Zecheraih	Sechareia	سفر زكريا	Zachariáš	Zacheraah	Zachariaš	Sekaryaah	Zacheriih	Zacharjáš	Xa-cha-ri	Zacharjaš	zakariyāh	Zechariah	Zacharaah	Zacheraih	Zacharjas	Zecheriah	Zacheriah	Zakariás	Zacheria	Ζαχαριας	Zecherih	jakʰarya	Zacarías	Zacherih	Zacharia	Zacharah	Zaccaria	Zacarias	Zacherah	zakaryāh	Zaharija	Sacharja	Sakarias	Zakharia	Zekariah	Ζαχαρίας	Zacharie	jakariyā	Zakariah	Zecharah	Zakarias	Cakariya	jakariya	Cakariyā	Jakaryah	Sacarías	jakʰaryā	Sakarjan	Sacarias	Zecheria	Zecharih	Захарија	Zecherah	Zecharia	Zacharih	Zakaria	Sakaría	Захаріі	《撒迦利亚书》	Захарій	Zekaria	Sakaria	Zaȟarij	Захария	जकर्याह	Захаріи	Захарія	《撒迦利亞書》	जकयार्ह	《撒加利亞書》	Закария	Zaharia	Захарії	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	Zaharij	Захарии	Sakarja	Zakari	《撒迦利亞書	撒迦利亞書》	《撒迦利亚书	जखर्या	《撒迦利亞》	ଯିଖରିୟ	சகரியா	जकरिया	撒迦利亚书》	セカリヤしょ	撒加利亞書》	जखऱ्या	ゼカリヤしょ	《撒加利亞書	《匝加利亞》	زکریاہ	ਜਕਰਯਾਹ	ゼカリヤ書	撒迦利亞書	زكريا	Zacch	撒迦利亞》	撒迦利亚书	《匝加利亞	زکریا	セカリヤ書	《撒迦利亞	זכריה	匝加利亞》	撒加利亞書	즈카르야서	Zacar	撒迦利亞	즈가리야	Sach	Zech	Zakk	Zacc	சகரி	Sech	セカリヤ	스가랴서	Zach	செக்	匝加利亞	ゼカリヤ	《亞》	Zec	Зах	Sak	Zak	Zek	《亚》	Sek	Ζαχ	ศคย	Зак	Zch	스가랴	Zac	Zah	《亚	Za	Ζα	زك	亚》	亞》	Xa	Zc	즈카	Ζχ	《亞	亚	슥	亞
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Malachyaszowe	Книга на пророк Малахия	Книга пророка Малахії	Книга пророка Малахии	Книга пророка Малахіі	Prophetia Malachiae	Ksiegi Malachiasza	Ksiega Malachiasza	Księgi Malachiasza	Księga Malachiasza	Ks. Malachiasza	Malakian kirja	Ks Malachiasza	मलाकीको पुस्तक	Malakias’ Bog	Книга Малахії	Книга Малахіі	Liv Malachi a	Malakis bok	Malachiasza	Malaquías	Malachiáš	Malachiás	Malaquias	Malachias	Malachiaš	Ma-la-chi	سفر ملاخي	Mikiyaasa	Malahija	Malachia	Μαλαχίας	Malakiás	Μαλαχιας	Maleachi	எபிரேயம்	Malachie	Malaakii	Ma-la-ki	Malaȟija	Malakian	Maleakhi	Malakias	Малахија	Malachi	malākʰī	Malakia	Malichi	Малахії	Малахіі	Малахия	Малахія	Малахии	Malkiyā	Maleahi	malakʰī	Malakee	மல்கியா	Malkiya	malakʰi	மலாக்கி	malākʰi	《瑪拉基書》	Malach	Malaki	malaki	malakī	Malaqu	มาลาคี	malākī	《瑪拉基亞》	Malakí	Malaci	《玛拉基书》	malāki	Malch	ମଲାଖି	瑪拉基亞》	ملاکی	ملاخي	《玛拉基书	《瑪拉基亞	मलाखी	《瑪拉基書	מלאכי	மல்கி	Malac	मलाकी	玛拉基书》	ਮਲਾਕੀ	《玛拉基》	瑪拉基書》	말라기서	मलकी	玛拉基》	瑪拉基書	瑪拉基亞	《玛拉基	Mala	Malc	말라키서	マラキ書	玛拉基书	말라기	ﻣﻼﺥ	Мал	ملا	《玛》	マラキ	Μαλ	Mal	玛拉基	மலா	มลค	《瑪》	マラ	말라	瑪》	《瑪	مل	《玛	Μα	Ml	玛》	瑪	말	玛
Matt	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to St Matthiew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to St Mattthew	Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to St. Matthew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St Matttiew	Gospel according to Saint Mathttiew	Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to St Mathiew	Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St Matthew	The Gospel according to St Mathtew	The Gospel according to Saint Matt	Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Matttiew	Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to St Mattiew	Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to St Matthwe	Gospel according to Saint Matthhew	Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to St Mathhew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	Gospel according to Saint Mathhtew	Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to St Matttew	The Gospel according to St. Mathew	Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Maththiew	Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St Mattwe	The Gospel according to Mattthiew	Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mat	Gospel according to Saint Matthew	Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St Mattew	The Gospel according to Mathhhiew	Gospel according to Saint Matthwe	Gospel according to Saint Matttew	Gospel according to St. Matthhiew	Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St Mathew	The Gospel according to Mathttiew	Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Matthtiew	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to St Matthhiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to Matthhew	The Gospel according to Maththew	Gospel according to St. Mattthew	mattayane lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Mathhiew	mattayāne lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to Mathhtew	Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St. Matt	mattayāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to Saint Mt	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to St. Mathtiew	Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to Matthtew	mattayane lihilele subʰavartamān	Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to Mathttew	Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to Mathhhew	Gospel according to St Mathhhiew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to Saint Mattew	Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to Matthiew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St Maththiew	Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to Mattthew	The Gospel according to Mathhiew	Gospel according to St. Mathhhew	Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to Matttiew	Gospel according to Saint Mattwe	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Mathtiew	Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to Matthwe	The Gospel according to St Matt	Gospel according to St. Matthew	Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to Mathiew	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to Matthew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St Mattthew	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to St Matttiew	Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to Mattiew	Gospel according to St. Matthwe	The Gospel according to Mathtew	The Gospel according to Matttew	The Gospel according to St. Mat	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St. Mattwe	The Gospel according to Mattwe	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to St Matthew	The Gospel according to Mathew	Mabuting Balita ayon kay Mateo	The Gospel according to St Mat	Gospel according to St Mattiew	Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to St. Mt	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to Mattew	Gospel according to St Mathhew	The Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel according to St Mt	The Gospel of Saint Mathhtiew	Gospel according to St Mathew	Gospel according to Saint Mat	Evangelium secundum Matthaeum	Gospel according to St Mattew	Gospel according to Mathttiew	The Gospel of Saint Matthtiew	Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Mattthiew	Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to St Mattwe	The Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel according to Matthtiew	Gospel according to Maththiew	The Gospel of Saint Mattthiew	Gospel according to Mathhhiew	The Gospel of Saint Mathttiew	Ewangelia według św. Mateusza	Ewangelia według sw. Mateusza	Evankeliumi Matteuksen mukaan	The Gospel of Saint Maththiew	Ewangelia według sw Mateusza	Gospel according to Mattthew	Gospel according to Matttiew	Gospel according to Mathhiew	Gospel according to St. Matt	Gospel according to Maththew	The Gospel of Saint Mathtiew	The Gospel of Saint Mathhhew	Gospel according to Matthhew	The Gospel of Saint Matthtew	Gospel according to Mathhtew	The Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of Saint Matttiew	Gospel according to Matthtew	Ewangelia według św Mateusza	The Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Matthiew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Mathhhew	Gospel according to Mathttew	Gospel according to Saint Mt	The Gospel of Saint Maththew	The Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of Saint Matthiew	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel according to Matt	Gospel according to Mathtiew	The Gospel of Saint Matthwe	Gospel according to Matttew	The Gospel of Saint Matttew	The Gospel of Saint Mathhew	Gospel according to Mathtew	Gospel according to Mathhew	Gospel according to St Matt	The Gospel of St. Mattthiew	Gospel according to Mattiew	The Gospel of St. Mathhhiew	Gospel according to Matthwe	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel according to Mat	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Saint Mattiew	Gospel according to Matthew	The Gospel of St. Mathhtiew	Gospel according to Mathiew	The Gospel of St. Maththiew	Gospel according to St. Mat	The Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of Saint Mathiew	The Gospel according to Mt	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of St. Mathttew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St. Matthtew	Gospel according to Mathew	Gospel according to St. Mt	Gospel according to St Mat	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St. Mattthew	Gospel according to Mattew	The Gospel of St. Matttiew	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of St Matthtiew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of St Mathhhiew	Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of St Maththew	The Gospel of St Mathhhew	The Gospel of St Mathtiew	The Gospel of St Mathhiew	The Gospel of St Mathttew	The Gospel of St. Matthwe	Evangelie volgens Matteüs	The Gospel of St Matthhew	The Gospel of St. Matttew	Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of St Matttiew	The Gospel of St Matthtew	Gospel of Saint Mattthiew	Gospel of Saint Mathhtiew	Evangelie volgens Matteus	Ewangelia wg św. Mateusza	Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of St. Mathhew	Ebanghelyo ayon kay Mateo	Ewangelia wg sw. Mateusza	The Gospel of St. Matthew	The Gospel of St Matthiew	Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of St Mattthew	Gospel according to St Mt	Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of St. Mathiew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St. Mattiew	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St Mathiew	Gospel of Saint Matttiew	Gospel according to Matt	Євангеліє від св. Матвія	The Gospel of St. Mattwe	mattīle lekʰeko susmācār	mattīle lekʰeko susmacār	mattile lekʰeko susmacar	Gospel of Saint Matthiew	Ewangelia wg św Mateusza	mattile lekʰeko susmācār	Gospel of Saint Matthhew	Gospel of Saint Mathhhew	Gospel of Saint Mathhtew	Gospel of Saint Maththew	Evangelium podle Matouse	mattīle lekʰeko susmacar	От Матея свето Евангелие	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	Gospel of Saint Mathtiew	The Gospel of St Matthwe	Gospel of Saint Mathhiew	Евангелието според Матеј	Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of St. Mathew	The Gospel of St Mathtew	Євангелія від св. Матвія	The Gospel of St Matttew	mattile lekʰeko susmācar	Ewangelia wg sw Mateusza	The Gospel of St Mattiew	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	The Gospel of St Mathhew	Evangelium podle Matouše	Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of St Matthew	mattile lekʰeko susmacār	Evangeliet etter Matteus	The Gospel of St. Mattew	mattīle lekʰeko susmācar	The Gospel of Saint Matt	Gospel of Saint Mattthew	Gospel of Saint Matthwe	Gospel according to Mat	Evanjelium Podla Matusa	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	Gospel of Saint Matthew	Gospel of St. Mathhtiew	Євангеліє від св Матвія	הבשורה הקדושה על-פי מתי	Євангелія від св Матвія	The Gospel of Mathttiew	Gospel of St. Mattthiew	Gospel of St. Matthhiew	Evanjelium Podla Matúša	Evanjelium Podľa Matusa	The Gospel of Mattthiew	The Gospel of St Mattwe	Gospel of Saint Matttew	Evanjelium Podla Matuša	Gospel of Saint Mattiew	Evanjelium Podla Matúsa	The Gospel of Matthhiew	Gospel of Saint Mathtew	Ebanghelyo ni San Mateo	Gospel of Saint Mathiew	The Gospel of Mathhtiew	Gospel of St. Mathhhiew	Evanjelium Podľa Matuša	Jevanhelije vid Matvija	The Gospel of St Mattew	Evanjelium Podľa Matúša	The Gospel of Mathhhiew	Gospel of St. Matthtiew	Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St Mathew	The Gospel of Maththiew	Gospel of Saint Mathhew	Gospel of St. Maththiew	The Gospel of Saint Mat	Evanjelium Podľa Matúsa	The Gospel of Matthtiew	Евангелие според Матеј	Gospel of Saint Mattew	Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of Saint Mt	The Gospel of Matttiew	The Gospel of St. Matt	Gospel of St. Mathhhew	Gospel of St Matthhiew	The Gospel of Mathtiew	Gospel of St. Matttiew	Gospel of St. Matthtew	Gospel of Saint Mathew	Gospel of St Mathhhiew	Matteuksen evankeliumi	Gospel of St Matthtiew	Gospel of St Mattthiew	The Gospel of Matthhew	The Gospel of Mathhtew	Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of Mattthew	Gospel of St. Matthhew	Gospel of St. Matthiew	The Gospel of Mathttew	Gospel of St. Mattthew	The Gospel of Mathhiew	The Gospel of Mathhhew	The Gospel of Maththew	Gospel of St Maththiew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St. Maththew	Gospel of Saint Mattwe	Gospel of St Mathttiew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St. Mathhiew	Gospel according to Mt	The Gospel of Mattiew	Gospel of St Mathhhew	Gospel of St Mathtiew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St Matthhew	El Evangelio de Mateo	Gospel of St. Mattiew	The Gospel of Matthwe	The Gospel of St Matt	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of St Matthiew	Gospel of St Mathhtew	Gospel of St Mattthew	Gospel of St Mathhiew	Gospel of St. Mathiew	The Gospel of Mathiew	The Gospel of Matttew	The Gospel of St. Mat	Gospel of St Matthtew	The Gospel of Matthew	Gospel of St Maththew	Gospel of St. Mathhew	Vangelo di San Matteo	Gospel of St. Matthew	Gospel of St. Matttew	The Gospel of Mathhew	The Gospel of Mathtew	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St Mathttew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St. Mathtew	Gospel of St Mathhew	Євангелія від Матвія	The Gospel of St Mat	Gospel of St Matthwe	Matousovo evangelium	Євангеліє від Матвія	The Gospel of Mathew	The Gospel of Mattew	Matoušovo evangelium	Jevanđelje po Mateju	Gospel of St Mathtew	Gospel of St Matthew	Gospel of Saint Matt	Gospel of St. Mathew	Gospel of St. Mattwe	Gospel of St Mathiew	Gospel of St. Mattew	Gospel of St Matttew	The Gospel of Mattwe	The Gospel of St. Mt	Gospel of St Mattiew	Gospel of Saint Mat	Јеванђеље по Матеју	Evanðelje po Mateju	Gospel of Mathttiew	Gospel of St Mattew	Gospel of Mathhtiew	Gospel of St Mattwe	Євангеліє від Матея	The Gospel of St Mt	Evanđelje po Mateju	Ebanghelyo ni Mateo	Gospel of Mattthiew	Gospel of Matthtiew	Gospel of Matthhiew	Gospel of Maththiew	Gospel of St Mathew	Gospel of Mathhhiew	Евангелие от Матфея	Ewangelia Mateusza	Evangelio de Mateo	Sulat ni San Mateo	Gospel of Maththew	Gospel of Mathtiew	Gospel of Mattthew	Gospel of Matthtew	Gospel of St. Matt	Gospel of Matthhew	Gospel of Saint Mt	Gospel of Matttiew	The Gospel of Matt	Еванђеље по Матеју	Евангелие от Матей	Gospel of Mathhhew	Gospel of Matthiew	Gospel of Mathhtew	Евангелие от Матеи	Gospel of Mathhiew	Gospel of Mathttew	Matteusarguðspjall	Matthæusevangeliet	Gospel of Mathtew	Mattæusevangeliet	Gospel of Mattiew	Gospel of Mathiew	Vangelo di Matteo	Injili ya Mathayo	Gospel of Matthew	மத்தேயு நற்செய்தி	Ungjilli i Mateut	Gospel of St. Mat	Gospel of St Matt	Matteusevangeliet	The Gospel of Mat	Gospel of Matttew	Gospel of Matthwe	Gospel of Mathhew	Mattei evangelium	הבשורה על פי מתי	Gospel of St. Mt	Mattēyu Narceyti	The Gospel of Mt	Gospel of Mathew	Gospel of Mattwe	Matteyu Narceyti	Gospel of Mattew	Gospel of St Mat	Mattēyu Naṛceyti	मत्तीको सुसमाचार	Matteyu Naṛceyti	הבשורה על-פי מתי	Saint Maththiew	Saint Mattthiew	Saint Matthhiew	Saint Mathhtiew	Gospel of St Mt	Saint Mathttiew	Saint Mathhhiew	Saint Matthtiew	Saint Matthtew	Saint Mathtiew	Saint Mathhiew	Saint Matttiew	Saint Matthiew	mattī kī injīl	Saint Mathttew	Saint Mathhhew	Gospel of Matt	Saint Maththew	Saint Matthhew	הבשורה לפי מתי	Saint Mattthew	Saint Mathhtew	Κατα Ματθαιον	Saint Mathtew	Gospel of Mat	Saint Mathiew	Κατα Ματθαίον	St. Maththiew	St. Mathttiew	Saint Matttew	Saint Mattiew	Saint Matthwe	St. Mathhhiew	متّی کی انجیل	Saint Matthew	Saint Mathhew	mattī dī ĩjīl	St. Matthtiew	St. Mathhtiew	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	St. Mattthiew	St. Matthhiew	Κατά Ματθαιον	Κατά Ματθαίον	متی کی انجیل	St. Mathttew	St. Matttiew	St. Matthhew	Saint Mattwe	St. Mathtiew	St. Mathhtew	St Maththiew	St Matthtiew	St. Mattthew	Saint Mattew	St Matthhiew	Saint Mathew	St. Matthiew	Gospel of Mt	St Mattthiew	Ew. Mateusza	St. Maththew	St. Mathhiew	St Mathttiew	St Mathhtiew	St Mathhhiew	St. Mathhhew	St. Matthtew	Injil Matius	St Mattthew	St. Mathiew	St Matthhew	St Matthtew	St Mathhhew	St Mathhiew	St Maththew	St. Mathhew	St Mathhtew	St Matttiew	St. Matthwe	St. Matttew	St Mathttew	St. Mattiew	Ew Mateusza	St Mathtiew	St. Mathtew	St. Matthew	St Matthiew	St Mattiew	St Matthwe	Від Матвія	St Matthew	Maatiyoosa	Matteuksen	St Mathhew	St. Mattew	St Mathtew	St. Mattwe	St Matttew	St. Mathew	St Mathiew	Saint Matt	mattayane	Maththiew	Matthtiew	マタイによる福音書	От Матфея	St Mathew	St Mattwe	Mathhtiew	Mattthiew	إنجيل متى	San Mateo	Mathttiew	mattayāne	Matthhiew	Saint Mat	St Mattew	Matthaeus	Mathhhiew	Ματθαίος	St. Matt	Maththew	Mathttew	Matthtew	Saint Mt	Mattheus	Mathhiew	Matthäus	Mathhtew	Matthhew	Matthiew	Mathtiew	Matthéüs	От Матея	Mathhhew	Ματθαιος	Ma-thi-ơ	Matttiew	Matthéus	मत्तयाने	Mattthew	Matthieu	Matthæus	Mattheüs	Matthaus	St Matt	マタイ傳福音書	Matteus	Matthew	मत्तीले	Mathtew	Matthwe	St. Mat	மத்தேயு	Mathiew	Mathhew	Matttew	Mattiew	Mathayo	Mátthêu	Matteüs	Matayos	마태오 복음서	mattīle	Mattēyu	Mateusz	mattile	Matteyu	Matouš	Matúsa	Ew Mat	Mattwe	マタイ福音書	Матвія	Matteo	Matúša	《马太福音》	Матеја	St Mat	《馬太福音》	Matayo	Mattee	Mattew	Matusa	Mathew	St. Mt	Matius	Matuša	มัทธิว	마태오 복음	Matous	Matéus	《瑪竇福音》	Mateus	馬太福音》	马太福音》	Matth	मत्ती	Матаи	Матеи	Matuš	Матеј	瑪竇福音》	Matus	मत्ति	Matye	《瑪特斐》	Матай	Matúš	《马太福音	《馬太福音	Матей	《瑪竇福音	ମାଥିଉ	Matej	Matús	mattī	마태복음서	Mateo	St Mt	Mateu	Matei	मत्तय	マタイ書	마태복음	Mate	متّی	Matt	Math	マタイ伝	馬太福音	瑪特斐》	瑪竇福音	Maté	Máte	Ματθ	Máté	马太福音	ਮੱਤੀ	《瑪特斐	Mtt	Mth	متی	《太》	متى	மத்	Mat	Мат	瑪特斐	มธ	太》	مت	《太	Μθ	Мт	Mt	마태	Мф
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	Mabuting Balita ayon kay San Markos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Saint Mk	Mabuting Balita ayon kay Marcos	The Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to St Mark	Mabuting Balita ayon kay Markos	The Gospel according to St. Mar	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Mar	markāne lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele subʰavartamān	markane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Mr	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Mark	markāne lihilele subʰavartamān	mārkane lihilele subʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Mrk	markane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Mk	mārkane lihilele subʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartaman	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartaman	markane lihilele subʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to St Mr	Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to St Mk	Gospel according to St. Mark	Gospel according to Saint Mk	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Evankeliumi Markuksen mukaan	The Gospel according to Mark	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to St Mark	The Gospel according to Mrk	Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to Mar	Gospel according to St. Mar	Ewangelia według sw. Marka	Gospel according to St. Mk	Gospel according to St Mrk	Evangelium secundum Marcum	Gospel according to St. Mr	Ebanghelyo ayon kay Marcos	The Gospel according to Mk	Ewangelia według św. Marka	Gospel according to St Mar	The Gospel according to Mr	markūsle lekʰeko susmācar	Ewangelia według sw Marka	markusle lekʰeko susmācar	markūsle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmācār	markusle lekʰeko susmacār	markūsle lekʰeko susmacār	markūsle lekʰeko susmācār	markusle lekʰeko susmacar	Ewangelia według św Marka	Gospel according to St Mr	Gospel according to St Mk	Evangelie volgens Marcus	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	От Марка свето Евангелие	Евангелието според Марко	Gospel according to Mark	Ebanghelyo ni San Marcos	The Gospel of Saint Mark	Evangelie volgens Markus	Ebanghelyo ni San Markos	Євангелія від св. Марка	Evangeliet etter Markus	Gospel according to Mrk	Gospel according to Mar	The Gospel of Saint Mar	The Gospel of Saint Mrk	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	Євангеліє від св. Марка	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	Gospel according to Mr	The Gospel of St. Mark	The Gospel of Saint Mr	Евангелие според Марко	Evanjelium Podľa Marka	Evanjelium Podla Marka	El Evangelio de Marcos	Gospel according to Mk	Ewangelia wg św. Marka	Євангеліє від св Марка	Євангелія від св Марка	The Gospel of Saint Mk	Evangelium podle Marka	Ewangelia wg sw. Marka	Ewangelia wg św Marka	Markuksen evankeliumi	The Gospel of St. Mar	The Gospel of St Mark	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St. Mrk	Ewangelia wg sw Marka	The Gospel of St. Mr	The Gospel of St Mrk	Ebanghelyo ni Markos	Ebanghelyo ni Marcos	The Gospel of St. Mk	Vangelo di San Marco	Gospel of Saint Mark	The Gospel of St Mar	Євангелія від Марка	Sulat ni San Marcos	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Gospel of Saint Mrk	Євангеліє від Марка	Gospel of Saint Mar	The Gospel of St Mr	Evangelio de Marcos	Jevanđelje po Marku	The Gospel of St Mk	Evanđelje po Marku	Gospel of Saint Mr	The Gospel of Mark	Евангелие от Марко	Evanðelje po Marku	Евангелие от Марка	Gospel of St. Mark	הבשורה על-פי מרקוס	Markovo evangelium	הבשורה על פי מרקוס	Gospel of Saint Mk	Јеванђеље по Марку	The Gospel of Mar	Gospel of St Mark	Markus evangelium	Ungjilli i Markut	मर्कूसको सुसमाचार	Еванђеље по Марку	Gospel of St. Mrk	Markúsarguðspjall	Markusarguðspjall	The Gospel of Mrk	Gospel of St. Mar	Gospel of St Mar	Vangelo di Marco	The Gospel of Mk	Markusevangeliet	The Gospel of Mr	Gospel of St. Mk	Gospel of St Mrk	மாற்கு நற்செய்தி	Gospel of St. Mr	Gospel of St Mr	Ewangelia Marka	Injili ya Marko	Gospel of St Mk	marqus kī injīl	Mārku Narceyti	Gospel of Mark	Marku Narceyti	Marku Naṛceyti	Maṛku Naṛceyti	Māṛku Narceyti	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Māṛku Naṛceyti	markus dī ĩjīl	مرقُس کی انجیل	Maṛku Narceyti	Mārku Naṛceyti	Gospel of Mar	Gospel of Mrk	مرقس کی انجیل	Gospel of Mr	Injil Markus	Gospel of Mk	Κατά Μάρκον	Κατα Μαρκον	Κατά Μαρκον	Κατα Μάρκον	San Marcos	إنجيل مرقس	Saint Mark	Marqqoosa	Markuksen	Ew. Marka	マルコによる福音書	Saint Mar	Від Марка	Saint Mrk	मार्काने	मर्कूसले	Saint Mr	markusle	От Марка	markūsle	Ew Marka	Saint Mk	St. Mark	マルコ傳福音書	mārkāne	《馬爾谷福音》	마르코 복음서	markāne	Marakus	St. Mrk	St. Mar	St Mark	mārkane	markane	மாற்கு	St. Mr	Marcos	Μάρκος	《马可福音》	मर्कूश	St. Mk	Markos	Μαρκος	馬爾谷福音》	Ew Mar	St Mrk	मर्कुस	《馬爾谷福音	markus	Marcus	マルコ福音書	र्मकूस	Markus	मर्कूस	มาระโก	St Mar	《馬可福音》	마르코 복음	र्मकस	Marek	Марка	St Mr	Маркo	मरकुस	《瑪爾克》	馬爾谷福音	Marcu	Марко	마가복음서	《馬可福音	Mārku	馬可福音》	《马可福音	Marku	मार्क	Máccô	ਮਰਕੁਸ	Maṛku	Mrcos	St Mk	Marko	Marco	马可福音》	Māṛku	ମାର୍କ	Marka	Mark	马可福音	マルコ書	マルコ伝	Marc	Μάρκ	மாற்	Márk	Марк	مرقس	《瑪爾克	Μαρκ	마가복음	馬可福音	瑪爾克》	Marq	瑪爾克	Mar	Mác	《可》	Mrc	Mrk	مر	มก	Mc	Мр	可》	마르	Мк	《可	마가	Mk	Mr	Μρ	可
Luke	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St. Lk	The Gospel according to St. Lu	Mabuting Balita ayon kay Lucas	The Gospel according to St Luk	Mabuting Balita ayon kay Lukas	Gospel according to Saint Luke	lūkane lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartamān	lukane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Lu	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartaman	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Lk	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele subʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Luk	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele subʰavartaman	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Luke	Ewangelia według sw. Łukasza	Gospel according to Saint Lk	Gospel according to Saint Lu	Gospel according to St. Luk	Evankeliumi Luukkaan mukaan	The Gospel according to Luk	Gospel according to St Luke	Ewangelia według sw Łukasza	Ewangelia według św Łukasza	The Gospel according to Lu	The Gospel according to Lk	Gospel according to St. Lu	Gospel according to St. Lk	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St Luk	Evangelium secundum Lucam	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Gospel according to St Lk	Gospel according to St Lu	Ebanghelyo ayon kay Lukas	The Gospel of Saint Luke	Ewangelia wg sw. Łukasza	Ewangelia wg św. Łukasza	Gospel according to Luke	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	Evanjelium Podla Lukasa	lūkāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podľa Lukasa	lūkāle lekʰeko susmācār	lūkale lekʰeko susmacār	Evangelium podle Lukáše	От Лука свето Евангелие	lukale lekʰeko susmacār	Evangelium podle Lukáse	Ewangelia wg św Łukasza	Evanjelium Podľa Lukaša	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	lūkale lekʰeko susmācar	lukale lekʰeko susmācār	lūkale lekʰeko susmacar	lukāle lekʰeko susmacar	lukāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podla Lukaša	lukale lekʰeko susmācar	Evangelie volgens Lucas	Evanjelium Podla Lukása	Ebanghelyo ni San Lucas	Евангелието според Лука	lūkale lekʰeko susmācār	Ewangelia wg sw Łukasza	Evangelie volgens Lukas	Evangelium podle Lukaše	Evangelium podle Lukase	Evanjelium Podla Lukáša	Evanjelium Podľa Lukása	lukāle lekʰeko susmācar	Gospel according to Luk	Evanjelium Podľa Lukáša	Ebanghelyo ni San Lukas	lukāle lekʰeko susmācār	The Gospel of Saint Luk	lūkāle lekʰeko susmācar	lukale lekʰeko susmacar	lūkāle lekʰeko susmacar	Gospel according to Lu	The Gospel of St. Luke	Gospel according to Lk	The Gospel of Saint Lk	Evangeliet etter Lukas	लूकाले लेखेको सुसमाचार	Євангелія від св. Луки	Євангеліє від св. Луки	The Gospel of Saint Lu	Евангелие според Лука	The Gospel of St Luke	Євангеліє від св Луки	The Gospel of St. Luk	Євангелія від св Луки	El Evangelio de Lucas	The Gospel of St Luk	The Gospel of St. Lu	Jevanhelije vid Luky	Luukkaan evankeliumi	The Gospel of St. Lk	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St Lu	Lukašovo evangelium	Gospel of Saint Luk	Lukasovo evangelium	The Gospel of St Lk	Vangelo di San Luca	Lukásovo evangelium	Євангеліє від Лу ки	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Lukášovo evangelium	Євангелія від Луки	Gospel of St. Luke	Євангеліє від Луки	Sulat ni San Lucas	The Gospel of Luke	Evangelio de Lucas	Gospel of Saint Lk	Jevanđelje po Luki	הבשורה על-פי לוקאס	Gospel of Saint Lu	Evanđelje po Luki	הבשורה על-פי לוקס	พระวรสารนักบุญลูค	Ewangelia Łukasza	Evanðelje po Luki	Јеванђеље по Луки	Gospel of St Luke	Евангелие от Луки	The Gospel of Luk	Gospel of St. Luk	הבשורה על פי לוקס	Евангелие от Лука	Ungjilli i Lukes	Gospel of St. Lu	Lukasarguðspjall	Еванђеље по Луки	The Gospel of Lu	Ungjilli i Lukës	லூக்கா நற்செய்தி	The Gospel of Lk	Lúkasarguðspjall	Lukas evangelium	Gospel of St. Lk	Gospel of St Luk	Lukasevangeliet	Vangelo di Luca	Gospel of St Lk	Gospel of St Lu	लूकाको सुसमाचार	Lukka Naṛceyti	Lukkā Narceyti	Lūkka Naṛceyti	لُوقا کی انجیل	Injili ya Luka	Gospel of Luke	Lūkkā Naṛceyti	Lukka Narceyti	Lūkkā Narceyti	Lūkka Narceyti	Lukkā Naṛceyti	لوقا کی انجیل	lūqā kī injīl	Gospel of Luk	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	lūkā dī ĩjīl	Gospel of Lk	Gospel of Lu	Κατα Λουκάν	Ew. Łukasza	Κατα Λουκαν	Κατά Λουκαν	Injil Lukas	Κατά Λουκάν	Ew Łukasza	Saint Luke	إنجيل لوقا	San Lucas	Saint Luk	Від Луки	St. Luke	Saint Lk	Saint Lu	ルカによる福音書	Luukkaan	Luqaasa	От Луки	От Лука	St Luke	St. Luk	lukāle	lūkāne	ルカ傳福音書	Łukasz	lūkāle	lukale	Lukacs	《路加福音》	Lukáša	Lukaša	St. Lu	루카 복음서	Λουκας	Lukasa	Lukács	Lukása	lūkale	लूकाले	lūkane	Ew Łuk	St. Lk	St Luk	Luukos	lukāne	லூக்கா	Λουκάς	lukane	लूकाने	ルカ福音書	Lukas	누가복음서	《路加福音	Lukaš	Lukka	Lūkkā	Lu-ca	St Lk	Lukás	Lucas	لُوقا	St Lu	Lukkā	路加福音》	Lūkka	Lukáš	Lluka	Looka	루카 복음	ลูกา	路加福音	Luca	लुका	ਲੂਕਾ	لوقا	lūkā	Луки	Luke	Luka	Λουκ	Luuk	லூக்	누가복음	Лука	《魯喀》	लूका	Лукa	Lúk	Luc	Łuk	《魯喀	Llu	ଲୂକ	Luq	ルカ書	Lik	《路》	लूक	Luk	ルカ伝	魯喀》	ルカ	Łk	ลก	루카	லூ	Λκ	路》	Lc	누가	Lk	Lu	魯喀	《路	Лк	لو	路	L
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. Jonh	yohānane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Joh	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Jhn	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Jophn	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Jhhn	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartaman	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Joon	The Gospel according to St Jonh	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St John	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Jphn	The Gospel according to St Jhon	yohanane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Johm	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St. Jh	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to St Joh	Gospel according to Saint John	Gospel according to Saint Jhon	Gospel according to Saint Jonh	Evankeliumi Johanneksen mukaan	Gospel according to Saint Jphn	Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to St. Jn	The Gospel according to St Jhn	Gospel according to Saint Jhn	Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Jophn	Mabuting Balita ayon kay Juan	The Gospel according to St Jn	The Gospel according to St Jh	Gospel according to Saint Joh	Gospel according to St. Johm	Gospel according to Saint Jh	Gospel according to St. Joon	The Gospel according to John	The Gospel according to Johm	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to Jonh	The Gospel according to Jhhn	Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to Jhon	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St Jophn	Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Jphn	Gospel according to St. Jonh	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. John	Gospel according to St Jhhn	Gospel according to St John	Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to Jhn	Gospel according to St Jhon	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St Jphn	Gospel according to St Johm	Gospel according to St Joon	Gospel according to St. Joh	Gospel according to St Jonh	The Gospel according to Joh	yuhannāle lekʰeko susmācār	yuhannale lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmācar	Gospel according to St. Jh	yūhannāle lekʰeko susmācār	yuhannale lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmacar	Gospel according to St Joh	Gospel according to St Jhn	The Gospel according to Jh	yūhannāle lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmācar	yūhannale lekʰeko susmacar	yuhannale lekʰeko susmacar	yuhannāle lekʰeko susmacār	The Gospel according to Jn	Gospel according to St. Jn	yūhannale lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmacar	Evangelie volgens Johannes	yūhannale lekʰeko susmacār	yuhannāle lekʰeko susmācar	Ewangelia według sw. Jana	Gospel according to St Jn	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	Gospel according to St Jh	Gospel according to Jophn	Evangeliet etter Johannes	The Gospel of Saint Jophn	Ewangelia według św. Jana	Ewangelia według sw Jana	The Gospel of Saint Johm	Gospel according to Jhhn	От Иоана свето Евангелие	Gospel according to John	The Gospel of Saint John	The Gospel of Saint Jphn	The Gospel of Saint Joon	The Gospel of Saint Jhon	Ewangelia według św Jana	Ebanghelyo ayon kay Juan	The Gospel of Saint Jonh	Gospel according to Jhon	Gospel according to Jphn	Евангелието според Јован	Gospel according to Joon	Gospel according to Jonh	Gospel according to Johm	The Gospel of Saint Jhhn	Євангеліє від св. Йоана	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	Gospel according to Joh	Євангеліє від св. Иоана	Gospel according to Jhn	The Gospel of St. Jophn	Vangelo di San Giovanni	The Gospel of Saint Jhn	Євангелія від св. Івана	The Gospel of Saint Joh	Johanneksen evankeliumi	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	The Gospel of St. Jhon	Євангелія від св Івана	Евангелие според Јован	Ebanghelyo ni San Juan	The Gospel of St. John	Gospel according to Jh	Gospel according to Jn	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of Saint Jn	The Gospel of St. Joon	The Gospel of St. Johm	The Gospel of St. Jonh	Євангеліє від св Иоана	The Gospel of St. Jphn	The Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of St Jophn	The Gospel of St Jphn	Jevanhelije vid Ivana	Evangelium podle Jana	The Gospel of St Jhon	Evanjelium Podľa Jána	The Gospel of St Jonh	The Gospel of St. Joh	Evanjelium Podla Jána	The Gospel of St Joon	The Gospel of St. Jhn	The Gospel of St John	Gospel of Saint Jophn	Ewangelia wg sw. Jana	The Gospel of St Jhhn	Evanjelium Podla Jana	Ewangelia wg św. Jana	The Gospel of St Johm	Evanjelium Podľa Jana	The Gospel of St Jhn	Gospel of Saint John	Gospel of Saint Jonh	The Gospel of St Joh	Ewangelia wg sw Jana	The Gospel of St. Jn	Gospel of Saint Johm	Gospel of Saint Jhon	El Evangelio de Jaun	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of Saint Jphn	El Evangelio de Juan	The Gospel of St. Jh	El Evangelio de Jaan	Gospel of Saint Jhhn	Ewangelia wg św Jana	El Evangelio de Juun	Gospel of Saint Joon	Gospel of St. Jophn	The Gospel of Jophn	Vangelo di Giovanni	Johannis evangelium	Евангелие от Иоанна	Јеванђеље по Јовану	The Gospel of St Jn	The Gospel of St Jh	அருளப்பர் நற்செய்தி	พระวรสารนักบุญจอห์น	Євангелія від Івана	Johannesarguðspjall	Gospel of Saint Jhn	Євангеліє від Івана	Jóhannesarguðspjall	Jevanđelje po Ivanu	Gospel of Saint Joh	Gospel of St Jophn	Evanđelje po Ivanu	Gospel of Saint Jn	The Gospel of Johm	Gospel of St. Jhon	Gospel of St. Jonh	Johannesevangeliet	The Gospel of Jhhn	Gospel of St. John	The Gospel of John	הבשורה על פי יוחנן	The Gospel of Joon	Evanðelje po Ivanu	यूहन्नाको सुसमाचार	The Gospel of Jphn	Gospel of St. Joon	Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Jhon	Gospel of Saint Jh	Еванђеље по Јовану	The Gospel of Jonh	Gospel of St. Jphn	הבשורה על-פי יוחנן	Gospel of St. Johm	Sulat ni San Juan	Gospel of St Jhon	Janovo evangelium	Gospel of St. Joh	The Gospel of Joh	Ungjilli i Gjonit	Gospel of St Joon	Евангелие от Йоан	Gospel of St John	The Gospel of Jhn	Gospel of St. Jhn	Gospel of St Johm	Gospel of St Jonh	Евангелие от Иоан	Gospel of St Jhhn	Gospel of St Jphn	Injili ya Yohana	yūḥannā kī injīl	Gospel of St Jhn	Injili ya Yohane	Gospel of St. Jh	The Gospel of Jh	The Gospel of Jn	யோவான் நற்செய்தி	Gospel of St. Jn	یُوحنّا کی انجیل	Gospel of St Joh	Gospel of Jophn	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of St Jn	Gospel of St Jh	Yōvān Naṛceyti	Yōvaṉ Naṛceyti	Gospel of Jphn	Yovaṉ Naṛceyti	Gospel of Jhon	Yōvaṉ Narceyti	Yōvān Narceyti	Gospel of Johm	Gospel of Joon	Yovān Naṛceyti	Yovāṉ Narceyti	Yovan Naṛceyti	Yovaṉ Narceyti	yūhãnā dī ĩjīl	Yōvāṉ Narceyti	Ewangelia Jana	Yovāṉ Naṛceyti	یوحنا کی انجیل	Yovan Narceyti	Gospel of Jonh	Yōvan Naṛceyti	Yōvan Narceyti	Yōvāṉ Naṛceyti	Gospel of Jhhn	Gospel of John	Yovān Narceyti	Injil Yohanes	Gospel of Joh	Gospel of Jhn	Gospel of Jh	Gospel of Jn	Κατα Ιωάννην	Κατά Ιωαννην	Κατά Ιωάννην	Κατα Ιωαννην	Johanneksen	Saint Jophn	إنجيل يوحنا	Saint Joon	Saint Jonh	Saint Jhon	Saint Jphn	Saint Jhhn	Saint John	Yohaannisa	Saint Johm	Saint Jhn	Від Івана	ヨハネによる福音書	यूहन्नाले	yuhannāle	St. Jophn	yuhannale	yūhannale	yūhannāle	Saint Joh	От Иоанна	St Jophn	Saint Jh	St. Jhhn	St. Jhon	St. Jonh	yohānane	यूहान्ना	St. Joon	От Иоана	St. Johm	Yooxanaa	yohānāne	yohanāne	Johannes	St. John	Giovanni	योहानाने	St. Jphn	San Juan	yohanane	Saint Jn	Ew. Jana	St Jonh	Yohanes	ヨハネ傳福音書	Yokanan	St Jhhn	St John	यूहन्ना	St. Jhn	St. Joh	St Jphn	युहन्ना	St Joon	St Johm	Ιωάννης	Ioannes	यहून्ना	Yuhanna	Ew Jana	Ιωαννης	St Jhon	युहत्रा	یُوحنّا	ਯੂਹਾਂਨਾ	《約翰福音》	St. Jn	Yohana	Ew Jan	ਯੂਹੰਨਾ	《若望福音》	St. Jh	St Joh	Yohane	யோவான்	yūhãnā	ヨハネ福音書	St Jhn	《约翰福音》	요한 복음서	يوحنا	Yōvaṉ	Јован	요한 복음	یوحنا	ยอห์น	Gjoni	《约翰福音	若望福音》	Иохан	St Jh	यूहना	Йоана	約翰福音》	Yovan	Івана	Gioan	Yovān	Yōvāṉ	St Jn	János	Jophn	요한복음서	Иоана	《若望福音	Yōvan	约翰福音》	योहान	Yovaṉ	Yovāṉ	Janos	Giăng	《約翰福音	Yōvān	Johm	Jphn	Jonh	《伊望》	約翰福音	约翰福音	Yoox	யோவா	Иоан	Ιωάν	Ivan	Jhon	John	Joao	Йоан	Jana	Jhhn	Juan	ヨハネ伝	Jaun	João	Joon	Jaan	Jean	若望福音	요한복음	ଯୋହନ	Jána	Ιωαν	Ioan	Juun	伊望》	《约》	Gjo	Joh	《伊望	Jóh	Jhn	《約》	Yoh	Ján	Јн	Ин	Ів	ยฮ	约》	ยน	Ιω	يو	伊望	Ін	Jn	Gv	《約	요한	《约	Gi	Ἰω	約》	Jh	Gg	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Yesuusi Kiittidoogeetu Oosuwaa	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Handelingen van de apostelen	Los Hechos de los Apóstoles	Los Hechos de los Apostoles	Dijannja svjatyh apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Az apostolok cselekedetei	Mga Gawa ng mga Apostoles	Handelingen der apostelen	Дела на светите апостоли	The Acts of the Apostles	Hechos de los Apóstoles	Mga Gawa ng mga Apostol	Hechos de los Apostoles	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Діяння Святих Апостолів	Деянията на апостолите	Apostolok cselekedetei	Mga Gawa ng mga Alagad	Buhat sa mga Apostoles	Πράξεις των Αποστολων	Πραξεις των Αποστόλων	Πραξεις των Αποστολων	Πράξεις των Αποστόλων	Dziejach Apostolskich	Apostlenes gjerninger	Acts of the Apostles	Apostlenes Gerninger	Apostlenes-gjerninge	Діі святих апостолів	Дії святих апостолів	Деяния на апостолите	प्रेषितांचीं कृत्यें	Atti degli Apostoli	Lelakone Para Rasul	प्रेषितांचीं कृत्ये	प्रेषितांची कृत्यें	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyem	Faptele Apostolilor	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitamcim kr̥tyeṃ	prešitāmcīm kr̥tyem	prešitamcīṃ kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitamcim kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyem	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyem	presitaṃciṃ kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcim kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyem	Falimaha Rasuullada	presitāmciṃ kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	Gawa ng mga Apostol	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyem	prešitaṃciṃ kr̥tyem	Veprat e apostujve	rasūlāṃ de kartabb	प्रेरितों के कामों	Actau'r Apostolion	Apostlagärningarna	กิจการ​ของ​อัครทูต	Actau’r Apostolion	Dzieje Apostolskie	Atos dos Apostolos	திருத்தூதர் பணிகள்	Atos dos Apóstolos	Veprat e Apostujve	Apostelgjerningene	Дела на апостолите	Apostlagarningarna	Ang Mga Binuhatan	Skutky apoštolske	Matendo ya Mitume	Skutky apoštolské	Actes des Apôtres	Fapte Apostolilor	Skutky apostolské	Actes des Apotres	Gawa ng Apostoles	Actus Apostolorum	Công vụ các Sứ đồ	Apostelgeschichte	Skutky apostolske	प्रेरितों के काम	प्रेरितहरूका काम	رسُولوں کے اعمال	preritharūka kām	Djela apostolska	preritharūka kam	Skutky apostolov	preritharukā kam	Skutky apoštolov	preritharukā kām	preritharūkā kam	preritharuka kām	preritharuka kam	rasūlōṅ ke aʿmāl	Praeriton Ke Kam	preritharūkā kām	Дела Апостолска	سفر أعمال الرسل	رسولوں کے اعمال	Skutky apoštolu	Công vụ Tông đồ	Skutky apostolu	Appōstalar Paṇi	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	Apostolien teot	Skutky apoštolů	Appostalar Paṇi	அப்போஸ்தலர் பணி	Appostalar Pani	Skutky apostolů	Appōstalar Pani	Travay apòt yo	Aksyon apot yo	یوحنا کے اعمال	Travay apot yo	Aksyon apòt yo	Діі Апостолів	Дії Апостолів	Cselekedetek	Postulasagan	Dzieje Apost	מעשי השליחים	அப்போஸ்தலர்	أعمال الرسل	Handelingen	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	Para Rasul	Mga Gawain	Los Hechos	Az ApCsel	Akdèzapot	Akdezapot	Binuhatan	Apostolok	Gerninger	मसीह-दूत	Mga Gawa	Ap. Csel	Πράξεις	《宗徒大事錄》	Ap Csel	Matendo	Πραξεις	Công Vụ	Faptele	Дела Ап	प्रेरित	ପ୍ରେରିତ	प्र. क	Actsss	Діяння	Veprat	《使徒行传》	กิจการ	宗徒大事錄》	《宗徒大事錄	ApCsel	Деяния	《使徒行傳》	Travay	《宗徒行實》	رسولوں	Hechos	Dzieje	Skutky	اَعمال	使徒行傳》	使徒言行録	அப்போ	《宗徒行實	اعمال	Actss	《使徒行传	Dz Ap	Ap. t	Fapte	Sứ đồ	Actus	प्र क	Actes	使徒行传》	《使徒行傳	宗徒大事錄	Actau	F. Ap	प्र.क	宗徒行實》	使徒行伝	使徒行傳	Д. А	Дела	प्रक	Fapt	Atos	Ap.G	F Ap	Acts	Acta	Деян	使徒行传	Ap.t	使徒行録	Ap t	Πράξ	Діян	Công	Atti	宗徒行實	사도행전	Hech	Teot	Πραξ	Hand	Gawa	Fal	F.A	Apt	Діі	Hec	ApG	Osu	Hch	Fap	திப	அப்	Act	Дап	Apg	Mdo	Дії	Πρξ	Д А	Hnd	《徒》	Bin	使徒書	Vep	使徒	กจ	اع	Gw	Dz	FA	사도	Dj	Hc	At	Sk	Ac	徒》	《徒	徒
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св. ап Павла до Римляни	Послание на св ап. Павла до Римляни	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Uromarukku Eḻutiya Nirupam	Urōmarukku Elutiya Nirupam	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	Uromarukku Elutiya Nirupam	List sw. Pawła do Rzymian	List św. Pawła do Rzymian	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	Paulus’ Brev til Romerne	List sw Pawła do Rzymian	Paulus’ brev til romerne	Paulus' Brev til Romerne	List św Pawła do Rzymian	Bréf Pals til Rómverja	Bref Pals til Romverja	Bréf Páls til Romverja	Bréf Pals til Romverja	Bref Pals til Rómverja	Bref Páls til Romverja	Послание към римляните	Bréf Páls til Rómverja	Bref Páls til Rómverja	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل رومية	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Poslanica Rimljanima	Epistula ad Romanos	Sulat sa mga Romano	رومیوں کے نام کا خط	Kirje roomalaisille	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послание к Римлянам	Посланица Римљанима	Послання до римлян	Layang Paulus Roma	romīharulai patra	romīharūlāī patra	romīāṃ nū̃ pattrī	romīharūlāi patra	romiharulai patra	Waraka kwa Waroma	romīharulaī patra	Waraka kwa Warumi	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	romiharūlāī patra	romīharulāī patra	romīharulāi patra	romīharūlaī patra	romīharūlai patra	Lettera ai Romani	romiharulaī patra	romiharulāī patra	האיגרת אל הרומאים	romiharūlaī patra	romiharūlai patra	romiharūlāi patra	romiharulāi patra	Barua kwa Waroma	romkarāṃs patra	रोमीहरूलाई पत्र	romkarāms patra	romkarams patra	List do Rzymian	romkaraṃs patra	Mga Taga- Roma	Roomalaiskirje	Romverjabréfið	Rómverjabrefið	Rómverjabréfið	로마 신자들에게 보낸 서간	Romverjabrefið	Romeinenbrief	Προς Ρωμαιους	Προς Ρωμαίους	Roomalaisille	Mga Taga-Roma	रोमकरांस पत्र	Mga Taga Roma	List Rímanum	List Rímanům	List Řimanum	List Rimanum	List Rimanům	List Rimanom	List Řimanům	List Římanům	List Římanum	romiharulai	Romarbrevet	romīharūlāī	Rhufeiniaid	romiharūlai	romīharūlaī	romīharulaī	romīharūlāi	Romerbrevet	romīharulāi	romiharūlaī	romiharulaī	romīharulāī	romiharulāī	romīharulai	romiharūlāī	romiharulāi	romīharūlai	romiharūlāi	Rómaiakhoz	रोमीहरूलाई	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	ローマの信徒への手紙	Taga- Roma	Romaiakhoz	ad Romanos	Urōmarukku	Rimljanima	אל הרומאים	Uromarukku	К Римлянам	رسالة روما	romkarāṃs	До римлян	romkaraṃs	римляните	Taga Roma	Римљанима	romkarams	romkarāms	Римјаните	אל הרומים	रोमकरांस	ローマ人への手紙	Romeinen	Romakeve	ରୋମୀୟଙ୍କ	रोमकंरास	Ρωμαίους	Римлянам	رُومِیوں	Romakëve	Ρωμαιους	உரோமையர்	Řimanum	Римјани	Rimanom	Romanos	Rímskym	Rzymian	Rímanum	Римляни	Romains	Římanům	Římanum	Romiyon	Řimanům	Romands	Romerne	रोमियों	Rimskym	Rímanům	Rimanům	Rimanum	Roemer	ਰੋਮੀਆਂ	Romano	Римлян	Warumi	romīāṃ	《羅爾瑪書》	Waroma	Romans	Roamns	Romani	Romasn	رومیوں	ロマ人への書	रोमियो	Rpmans	《羅爾瑪書	La-mã	Roman	羅爾瑪書》	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Rooma	Romer	Römer	Roome	Rô-ma	《羅馬書》	《罗马书》	Romen	ரோமர்	《羅馬書	रोमी	Rhuf	Roms	Róma	ローマ書	《罗马书	Rzym	Room	Римл	Rmns	Rôma	罗马书》	羅爾瑪書	羅馬書》	Roma	Ros	Рим	Rim	罗马书	《羅》	Řim	《罗》	ローマ	Rum	Rms	Rím	羅馬書	روم	Ρωμ	โรม	Ròm	Röm	로마서	Rmn	Řím	Róm	῾Ρω	உரோ	Rom	《罗	罗》	Rz	《羅	รม	로마	羅》	رو	Ro	Rm	罗	R	羅	Ř
1Cor	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	Korintiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Перше послання апостола Павла до коринфян	Перша послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-е. послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-а послання апостола Павла до коринфян	1-е послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	I. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1. послання апостола Павла до коринфян	I послання апостола Павла до коринфян	1 послання апостола Павла до коринфян	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Paulus’ første brev til korinterne	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korincanima	Fyrra bref Páls til Korintumanna	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	Paulus' 1 Brev til Korintherne	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	I. List sw. Pawła do Koryntian	Първо послание към коринтяните	1. List św. Pawła do Koryntian	I. List św. Pawła do Koryntian	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	1. List sw. Pawła do Koryntian	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	Ensimmainen Korinttolaiskirje	I List św. Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	1 List św. Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	I List sw. Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	I. List sw Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	1. List św Pawła do Koryntian	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	korintʰīharūlāī pahilo patra	korintʰiharulāi pahilo patra	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	korintʰīharūlāi pahilo patra	1 List sw Pawła do Koryntian	I List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharulai pahilo patra	korintʰīharūlaī pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	korintʰiharūlāi pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	korintʰiharulai pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	korintʰiharūlai pahilo patra	korintʰiharūlaī pahilo patra	korintʰiharulaī pahilo patra	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰīharūlai pahilo patra	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰiharulāī pahilo patra	korintʰīharulāi pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	1 List św Pawła do Koryntian	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	Unang Sulat sa mga Corintio	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	Prva Korincanima Poslanica	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	Prva poslanica Korinæanima	kariṃtʰkarāms pahile patra	1-ше. Послання до Коринтян	Pierwsza list do Koryntian	Prva poslanica Korincanima	Перше Послання до Коринтян	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	karimtʰkarams pahile patra	Pierwszy list do Koryntian	karimtʰkaraṃs pahile patra	Prva poslanica Korinćanima	Pierwsze list do Koryntian	Prva Korinćanima Poslanica	karimtʰkarāṃs pahile patra	Прва посланица Коринћанима	kariṃtʰkarams pahile patra	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	Перша Послання до Коринтян	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	Unang Sulat sa mga Corinto	karimtʰkarāms pahile patra	I. Kirje korinttilaisille	Fyrra bréf Pals til Korin	Fyrra bref Páls til Korin	1. Kirje korinttilaisille	Fyrra bref Pals til Korin	1-е. Послання до Коринтян	1-ше Послання до Коринтян	Fyrra bréf Páls til Korin	Una Sulat sa mga Corintio	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	1-а. Послання до Коринтян	I. Sulat sa mga Corintio	Una Sulat sa mga Corinto	Epistula ad Corinthios I	I Kirje korinttilaisille	I. Korincanima Poslanica	1. Sulat sa mga Corintio	1. посланица Коринћанима	I. Korinćanima Poslanica	Prima lettera ai Corinzi	1. Korinćanima Poslanica	1 Kirje korinttilaisille	Epistula I ad Corinthios	1. Korincanima Poslanica	I. посланица Коринћанима	1-е Послання до Коринтян	1-а Послання до Коринтян	1 посланица Коринћанима	Första Korinthierbrevet	I Korincanima Poslanica	I. Sulat sa mga Corinto	I. Послання до Коринтян	I посланица Коринћанима	1. Послання до Коринтян	1. Sulat sa mga Corinto	1 Korincanima Poslanica	1 Korinćanima Poslanica	Unang Mga Taga- Corinto	1 Sulat sa mga Corintio	Forsta Korinthierbrevet	I Korinćanima Poslanica	I Sulat sa mga Corintio	1 Послання до Коринтян	1 Sulat sa mga Corinto	Forsta Korintherbrevet	Unang Mga Taga Corinto	I Послання до Коринтян	Första Korintierbrevet	I Sulat sa mga Corinto	Första Korintherbrevet	Forsta Korintierbrevet	První list Korintským	Prvni list Korintskym	Una Mga Taga- Corinto	करिंथकरांस पहिले पत्र	Premières Corinthiens	Prvni list Korintským	Prvá kniha Korinťanom	Prvá kniha Korintanom	Prva kniha Korintským	Prva kniha Korintskym	Prvá kniha Korintskym	Forsta Korinterbrevet	Prva kniha Korintanom	Prva kniha Korinťanom	Premieres Corinthiens	Prvá kniha Korintským	Första Korinterbrevet	První list Korintskym	Prvý list Korintským	Prvý list Korintanom	Prvý list Korintskym	Première Corinthiens	Prvy list Korinťanom	Prvy list Korintskym	Prvy list Korintanom	I. Mga Taga- Corinto	I. Korinttolaiskirje	Első Korinthusiakhoz	Premiere Corinthiens	Prvý list Korinťanom	1. Korinttolaiskirje	הראשונה אל הקורינתים	Prvni list Korinským	První list Korinskym	Prvni list Korinskym	1. list do Koryntian	Una Mga Taga Corinto	Elso Korinthusiakhoz	Første Korintherbrev	První list Korinským	1. Mga Taga- Corinto	Prvy list Korintským	Premiers Corinthiens	I. list do Koryntian	I Korinttolaiskirje	I list do Koryntian	1. Korinthierbrevet	1. Korinttilaisille	I. Mga Taga Corinto	1 Mga Taga- Corinto	1 Korinttolaiskirje	I Mga Taga- Corinto	1 list do Koryntian	First Coriinthiians	Premier Corinthiens	1. Mga Taga Corinto	1. Mga Taga-Corinto	I. Korinttilaisille	Første korinterbrev	First Corrinthians	First Corinithains	1. korintʰiharūlai	First Corinthianos	First Corinithians	1. korintʰiharulai	First Corninthains	First Corinthoians	1. korintʰiharūlaī	1st. Coriinthiians	1. Korintherbrevet	1. korintʰīharūlāī	1. korintʰīharūlaī	Eerste Korinthiërs	1. list Korintským	First Chorinthains	Pierwsze Koryntian	First Corinithinas	Προς Κορινθίους Α΄	Προς Κορινθιους Αʹ	Προς Κορινθιους Αʹ	1. korintʰiharulāī	Προς Κορινθίους Αʹ	Pierwszy Koryntian	1 Korinttilaisille	1. korintʰiharūlāi	First Corninthians	1 Korinthierbrevet	1. korintʰīharulai	First Corinthaians	Første Korintierne	Primeiro Corintios	First Corinthiians	Eerste Corinthiërs	Προς Κορινθίους Αʹ	1 Mga Taga Corinto	1. korintʰīharūlāi	Προς Κορινθιους Α’	1. korintʰīharulāi	1. Korinthusiakhoz	First Cornithaians	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	Προς Κορινθιους Α'	1. korintʰiharūlāī	Προς Κορινθίους Α'	First Corinathians	Eerste Corinthiers	I Korinttilaisille	Primeiro Coríntios	First Corrinthains	First Chorinthians	1. korintʰiharulāi	Προς Κορινθίους Α’	Primeira Coríntios	First Coriinthians	Προς Κορινθιους Α΄	1. korintʰīharulaī	I. list Korintskym	1. Korintierbrevet	Primeira Corintios	1. list Korintskym	Pierwsza Koryntian	First Corinnthians	I. Korinthusiakhoz	First Corinthiaans	I. list Korintským	I Mga Taga Corinto	First Corinthianas	First Choranthians	1. korintʰīharulāī	Eerste Korinthiers	1. korintʰīharūlai	First Corinthiains	1 Mga Taga-Corinto	1. korintʰiharulaī	Pierwsze Koryntow	1st. Corrinthians	Eerste Korintiers	Eerste Corinthier	1st. Choranthians	1-е. к Коринфянам	Primero Corintios	1st. Corinthianas	Pierwsze Koryntów	First Corinthinas	First Coranthians	1 korintʰiharūlai	First Cornithians	1st. Corinathians	1 korintʰīharulāī	I. list Korinským	I list Korintským	1 korintʰīharūlāi	1. Korinterbrevet	Første Korinterne	1-я. к Коринфянам	1 korintʰiharulai	Pierwsza Koryntow	1 korintʰiharulāi	First Chorinthins	1st. Chorinthians	1 Korintierbrevet	1st. Corninthains	Перша до коринтян	First Corinthoans	1 korintʰiharulāī	First Corinithans	Pierwszy Koryntów	First Chornthians	1st Coriinthiians	1st. Corinithains	First Chorithians	1st. Corinithians	1 Korintherbrevet	Fyrra Korintubref	First Corrithians	1 korintʰīharūlāī	1 korintʰīharulāi	1st. Corinthoians	1st. Corinthiians	1st. Corinthiaans	Eerste Corintiërs	1 korintʰiharūlāi	Eerste Korintiërs	Перше до коринтян	1ere. Corinthiens	1. list Korinským	1st. Coriinthians	1st. Corrinthains	1. list Korinskym	1st. Cornithaians	1st. Corinthiains	1st. Corinthaians	1st. Corinithinas	First Cornthiians	Kwanza Wakorintho	Pierwsza Koryntów	1st. Corinnthians	1 korintʰīharulaī	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	I Korinthusiakhoz	1st. Chorinthains	First Corinthions	1st. Corinthianos	Fyrra Korintubréf	I list Korintskym	First Corrithains	First Corinthians	1st. Corninthians	First Corinthains	1 list Korintskym	I. list Korinskym	Първа Коринтяните	First Corithiians	1 list Korintským	1-ше. до коринтян	Eerste Corintiers	1 Korinthusiakhoz	1 korintʰiharūlaī	1 korintʰiharulaī	1 korintʰiharūlāī	Pierwszy Koryntow	Eerste Corinthiër	First Cornithains	1 korintʰīharulai	Koiro Qoronttoosa	First Corninthans	1ère. Corinthiens	Eerste Korinthier	1 korintʰīharūlai	1. कोरिन्थीहरूलाई	Eerste Korinthiër	1 korintʰīharūlaī	1st. Chorithians	Prvni Korintským	Прва Коринћанима	First Corinthans	1-е. до коринтян	1я. к Коринфянам	اوّل-کُرِنتھِیوں	First Cornthains	1-а. до коринтян	Prvni Korintskym	První Korintským	Premye Korentyen	1st. Cornthiians	First Corinthian	1. Coriinthiians	1st Corinnthians	1st Corinthaians	1ere Corinthiens	1st. Chornthians	1st. Corinthains	First Cornthians	První Korintskym	I list Korinskym	Kwanza Wakorinto	1st. Corinthians	1 Korinterbrevet	1st Corinthianas	1st Choranthians	1st. Coranthians	1st. Corninthans	1st. Corithiians	Прво Коринќаните	1е. к Коринфянам	1 list Korinským	First Cornithans	1st. Corrithains	1st Corninthains	1st. Corinthinas	1st Corninthians	1st Corinthianos	1-я к Коринфянам	1st Cornithaians	First Corinthins	Прво Коринканите	1st Corinithains	1st Corrinthians	1st. Corinithans	First Corintians	First Corithoans	1st Corinthiains	1st Corrinthains	First Corithains	1st Corinthoians	1er. Corinthiens	Eerste Korintier	First Corithians	1st Corinithinas	First Corintions	1 list Korinskym	1st Chorinthians	1st. Cornithians	1re. Corinthiens	1st. Cornithains	1st. Corinthoans	1. Korintherbrev	1 Korintiyarukku	1ère Corinthiens	Прва Коринќаните	Прва Коринканите	I list Korinským	Eerste Corintiër	I. Coriinthiians	1st Corinthiians	Eerste Korintiër	1st. Chorinthins	1st Corinthiaans	1-е к Коринфянам	1st Corinithians	1 कोरिन्थीहरूलाई	Prva Korinćanima	1st Chorinthains	1st. Corinthions	Prva Korincanima	1-ше до коринтян	Eerste Corintier	Primer Corintios	1st Coriinthians	1st. Corrithians	1st Corinathians	1st Corninthans	1. Corrinthains	1st. Corinthans	I. Corinthoians	Прва Коринтјани	1st Cornithians	I. Corninthians	1. Corinithinas	I. Corinnthians	First Corithans	Prvý Korintským	Prvy Korinťanom	1 kariṃtʰkarāms	Prva Korintskym	1 karimtʰkarāms	1st Chornthians	1st. Corintians	1 Coriinthiians	1st. Corintions	1re Corinthiens	Eerste Corinthe	1 kariṃtʰkaraṃs	1. Corinthiaans	1st Corrithians	1. Coriinthians	Prvá Korinťanom	I. Chorinthians	Prva Korintským	Прво Коринтјани	1st Corinthoans	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	I. Corinathians	Prvy Korintskym	Prvá Korintským	Første Korinter	I. Corinthianas	First Cornthins	1st. Corinthian	1st. Corithains	I. Corinithians	1. Choranthians	1. Corinthoians	1 kariṃtʰkarāṃs	1я к Коринфянам	1st. Corithians	1. korinterbrev	Prvá Korintanom	1st. Corinthins	1 k. Korintským	1 karimtʰkarāṃs	1st. Cornthians	1 e. Korintasve	1e. Korinthiers	1-а до коринтян	1. Corninthains	I. Corinithinas	1st Corinthions	I. Corinthiians	1. Corninthians	1. Corinthiains	1st Corinthians	1 k. Korintanom	I. Corinthiains	1st. Cornthains	اوّل کرنتھِیُوں	Prva Korintanom	1. कुरिन्यि़यों	1. Taga-Corinto	I. Chorinthains	1 karimtʰkaraṃs	1е к Коринфянам	1. Corinthaians	1st Corinthains	1st. Corithoans	1-е до коринтян	1st Cornithains	Eerste Korinthe	First Corthians	1 k. Korintskym	1. Cornithaians	1 i. Korintasve	1st Corinthinas	Prva Korinťanom	I. Coriinthians	I. Corninthains	Erste Korinther	1 Korintherbrev	Перша Коринтяни	Prvy Korintanom	1 karimtʰkarams	1. к Коринфянам	Prvý Korintanom	1st Cornthiians	1-я. Коринфянам	1e. Corinthiërs	1. Kurinthiayon	1. Corinthianas	1. Corinthiians	1. Corinathians	1. Chorinthains	1-е. Коринфянам	1st. Cornithans	1st Coranthians	Перше Коринтяни	Prvý Korinťanom	1st Corithiians	I. Choranthians	1. Chorinthians	1. Corinithains	I. Corrinthains	1 kariṃtʰkarams	ad Corinthios I	1 k. Korinťanom	I. Corrinthians	1. Corinithians	I. Cornithaians	Prvy Korintským	1st Corinithans	اوّل کُرنتھِیوں	1e. Korinthiërs	I. Corinithains	1st Corrithains	1. Corrinthians	I. Corinthaians	1-ше. Коринтяни	Първа Коринтяни	1st Chorithians	Korintos Kowaad	1st Chorinthins	First Corithins	Prvý Korintskym	1. Corinnthians	1e. Corinthiers	I Coriinthiians	I. Corinthiaans	1er Corinthiens	1. Corinthianos	Prvá Korintskym	I. Corinthianos	I Corinthianas	I Coriinthians	1 Corinthianas	1. Korinthiers	I. Corinthinas	1.o. Corintios	1 Corinthiaans	I Chorinthians	I. Corinthians	1 Corinathians	1e. Corintiërs	I. Коринканите	1st. Corithins	1st Cornthains	1. Коринтяните	I. до коринтян	Перша коринтян	I Corinnthians	I. Corrithains	1 Chorinthains	Első Korinthus	I. Corinithans	1e Korinthiers	1. до коринтян	1. Chornthians	I. Corninthans	1 к Коринфянам	1 k Korinťanom	1я. Коринфянам	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	1. Coranthians	Unang Corintio	1st Corintians	1e. Korinthier	1. Corinthiens	I. Corinthiaid	1 Corinthoians	1 Corinthianos	I. Corinthions	1 Corninthains	1 कुरिन्यि़यों	I Cornithaians	1 Chorinthians	I Corinithinas	1-е Коринфянам	Elso Korintusi	1. Corinthoans	1. Korinthiërs	1-ше Коринтяни	I. Corinthains	1st Corinthans	1-а. Коринтяни	1 i. Koritasve	1st Cornithans	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	I. Коринќаните	1е. Коринфянам	1 Corinithinas	1e. Corinthier	1 Cornithaians	1 Corinithians	Перше коринтян	1. Cornithains	1st Cornthians	I Corinthiains	1. Коринћанима	I. Corinthiers	1. कुरिन्थियों	1-я Коринфянам	1st. Corthians	I. Korincanima	1.º. Corintios	I Chorinthains	1e. Corintiers	1. Corrithians	1-ше. Коринфян	I Corninthians	1. Corinthions	1 e. Koritasve	1e Corinthiers	Elso Korinthus	1 Kurinthiayon	1e. Korinthiër	I Corinithains	I. Korinthiers	1 korinterbrev	I. Corithiians	I Corinithians	I Corrinthains	I. Korinthiërs	1st. Cornthins	1 Coriinthians	1. Chorinthins	I Corinthiians	1. Corinthinas	1 Corinnthians	1. Corinthiërs	I. Cornthiians	1. Corinthians	1 e Korintasve	1.-کُرِنتھِیوں	1 Taga-Corinto	1. Коринќаните	I Corinthiaans	1 Corninthians	Перша Коринфян	1-е. Коринтяни	1 Corrinthains	1. Korincanima	كورنثوس الأولى	I Corinthoians	1 Corinthiians	1st Corinthian	1e. Korintiërs	I. Corinthoans	I. Coranthians	1e Korinthiërs	1st. Corithans	1 Corrinthians	1 Choranthians	1. Chorithians	Перше Коринфян	1 Corinthiains	I. Corrithians	1st Corithians	1. Corinithans	1e. Korintiers	1. Cornthiians	1. Korinćanima	I. Corinthiens	I. Korinćanima	1. Corithiians	1 Corinthaians	1st Corithains	1. Cornithians	I Corninthains	1 k Korintským	I Choranthians	First Corthian	1st Corintions	I. Коринтяните	I. Cornithians	I. Corinthiërs	1. Corinthiaid	I Corinthaians	I. Chornthians	1 k Korintskym	I Corrinthians	Első Korintusi	1. Коринканите	1. Corinthains	1e Corinthiërs	1st Corinthins	1. Corninthans	I. Коринћанима	Unang Korintio	1 Corinithains	1. Korintierne	I. Chorithians	1-ше. коринтян	1. Corrithains	I Corinthianos	1 k Korintanom	I. Cornithains	1 i Korintasve	1st Corithoans	1. Corinthiers	I Corinathians	I. Chorinthins	1e. Corinthiër	1. Коринфянам	I Corninthans	1 Corninthans	Unang Korinto	1. Коринтјани	1 Corinthains	Α’ Κορινθιους	1. Corintieni	I Cornithians	I Corinthoans	I Cornthiians	I Corinthiërs	1e Korintiers	1. Corintions	I. Corinthans	1e Corinthier	1. کُرنتھِیوں	1 Korinthiërs	I. Cornthains	1e Korintiërs	1 Corinithans	I. Коринтјани	1. Corinthiër	I. Korintskym	1 Corinthiens	I. Corinthier	1-а. коринтян	Αʹ Κορινθίους	I. Corithians	I Коринтяните	1 Korincanima	1e Corinthiër	Primo Corinzi	I Cornithains	اوّل۔کرنتھیوں	Αʹ Κορινθίους	1 Corinthiaid	I. Corinthiër	۱-کُرِنتھِیوں	I. Corintians	1. कुरिन्थियो	1 Corinthiers	First Corinth	Αʹ Κορινθιους	1. Corintiërs	I Corithiians	I. Corithoans	1 கொரிந்தியர்	I. Corintiers	I Corrithians	1 Corinthians	1 Коринтяните	I Korinthiers	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1. Korintiërs	1 Коринћанима	Αʹ Κορινθιους	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 Corinthiërs	1 i Koritasve	1. Cô-rinh-tô	I Corrithains	1. Korintským	1. Corinthier	1 e Koritasve	I. Korinthier	I. Cornithans	1e. Corintiër	1 Chornthians	I Chornthians	1. Corinthios	1 до коринтян	I. Corintieni	1-е. коринтян	1e. Korintier	Unang Corinto	I Коринканите	1o. Corintios	1 Cornithians	1e Corintiers	I до коринтян	I Chorithians	1a. Corintios	1. Korintasve	1e Corintiërs	Α΄ Κορινθιους	1. کرنتھِیُوں	1.o Corintios	1-а Коринтяни	1. Korinťanom	1-کُرِنتھِیوں	1e Korinthiër	1st Corthians	1. Corithains	1 Cornthiians	1 Korinthiers	Α΄ Κορινθίους	I Corinthiens	1. Korintiers	1e. Corintier	I Corinthions	I. Corinthios	1.º Corintios	1. Corithoans	1. Korintanom	1 Corrithians	1e. Korintiër	1e Korinthier	I. Korintanom	1 Cornithains	1. Cornthians	I. Korinťanom	I. Corintions	Premye Korint	1. कुरन्थियों	I Коринќаните	I. Wakorintho	I. Korintiërs	1st Cornthins	I. Cô-rinh-tô	Coriinthiians	1st Corithins	I Chorinthins	I Korincanima	I Coranthians	1. Corintians	1. Korintskym	1. Corinthian	1o. Coríntios	1е Коринфянам	1 Corrithains	Α’ Κορινθίους	I. Korintiers	1 Corinthions	I Korinćanima	1st Corithans	1я Коринфянам	1 Corithiians	1 कुरिन्थियों	1-ше коринтян	1º. Corintios	I. Corinthian	1 Corinthinas	1 Коринканите	I Corinthains	1. Wakorintho	1-а. Коринфян	Α' Κορινθιους	I. Corintiërs	I Corinthinas	1. Corithians	1. Corintiers	I Corinithans	1-е Коринтяни	1 Korinćanima	I Коринћанима	1 Chorithians	I. Korintským	I. Corinthins	I. Cornthians	1-е. Коринфян	I Corinthiaid	1 Korintierne	1. Cornthains	Α' Κορινθίους	1. Corinthans	I. Corithains	1. Cornithans	1. Corinthins	1. Korinthiër	1-ше Коринфян	1 Coranthians	I Corinthians	I Corinthiers	Prima Corinzi	I Korinthiërs	I. Korinthiër	1st. Corthian	1. Korinterne	1 Chorinthins	1. Korinthier	1 Коринќаните	1a. Coríntios	1 Corinthoans	1 Corithoans	I Corintiers	I. Corithans	Chorinthians	1 Korintským	I. Wakorinto	I Korintiërs	I Korinthiër	1 Korintskym	Corinthios I	1 कुरिन्थियो	I. Korintiër	コリントの信徒への手紙一	1o Coríntios	1 Corinthian	I. Corthians	I. Коринтяни	Corrinthians	I Corinthans	I Corintieni	I Corithoans	1st Corthian	1 Korintiërs	1 Cornthains	I. Cornthins	1 Corintians	1 Коринфянам	Corinthiians	1. Korinther	Chorinthains	I Korintiers	Corinnthians	1-а Коринфян	1e Korintiër	I. Corintios	1. Koryntian	I. Corinteni	I Corithians	I Corinthiër	Cornithaians	Corinthianos	I Corinthier	1. कोरिन्‍थी	1 Corintiërs	I Cô-rinh-tô	Choranthians	1a Coríntios	1 करिंथकरांस	コリント人への第一の手紙	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	1o Corintios	1 Korinthier	I Corinthios	1. Коринтяни	1 Cornithans	1º Corintios	1 Corithians	First Corint	I Korinthier	1. Corintios	Corinthaians	1-е коринтян	1 Korintanom	I Corintions	1 Corinthier	I. Corintier	1-а коринтян	Corinthiaans	1e Corintiër	I Коринтјани	Corinthianas	1 Corintiers	Corninthains	I Corintiërs	1 Korinťanom	1 Corintions	I Corintians	1 Corinthios	I Corinthins	I Korinťanom	I. Coríntios	1. Korintusi	1e. Korinthe	1. Korinthus	1. Korentyen	1 Corintieni	1-е Коринфян	I. Korentyen	Coriinthians	۱ کُرنتھِیوں	Corninthians	1. Corinteni	1st. Corinth	I Korintským	1e. Corinthe	1 Коринтјани	1 Korintasve	۱ کرنتھِیُوں	Una Korintio	1. Wakorinto	I Cornthians	1 Corithains	Wakorintho I	1. Corintier	Corinthiains	Corinthoians	I Korintskym	1e Corintier	I. Korinthus	1. Corithans	Corinithains	Corinithians	I Corinthian	Una Corintio	I. Korintusi	1. Corintiër	1 Corinthiër	1 Korintiers	I Korintanom	1. Koritasve	1 Korinterne	1 कुरन्थियों	Corrinthains	1 Korinthiër	I. Corithins	I Wakorintho	1 Cô-rinh-tô	1e Korintier	I Corithains	1 Corinthins	1. Coríntios	1 کرنتھِیُوں	1 کُرنتھِیوں	1 Cornthians	I Cornithans	I. Koryntian	1. Cornthins	I Cornthains	I. Korintier	1. Corithins	Corinathians	I. Corintiër	1 Wakorintho	Corinithinas	1. Korintier	1. Corthians	1 Corinthans	1. Korintiër	1a Corintios	I Coríntios	I. Korintus	I Korintier	Cornithians	1. Koryntów	I Corithans	Cornithains	I. Korinthe	I Коринтяни	I. Koryntów	1. कोरिन्थी	1 Corinteni	1 Koryntian	Cornthiians	I Corintiër	Corinthains	1. Corthian	1. Corinthe	1 Korinthus	1. Korintus	1 Wakorinto	1 Corthians	I Corithins	I. Korintos	I. Korintio	Corninthans	Chornthians	1 Korinther	1e Corinthe	1 कोरिन्‍थी	First Corth	1 Korintusi	1 Corintier	1 Corintios	Corinthoans	Una Corinto	1. Коринфян	1 Corintiër	1. Korintio	Chorithians	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	I. Koryntow	I Corintios	Corinthions	1 Corithins	I Corintier	I Corinteni	1.۔کرنتھیوں	1 Koritasve	1st Corinth	1°. Corinzi	1 Korentyen	I Korinthus	1. Koryntow	1 kurĩtʰīāṃ	1 Korintiër	Corinithans	I Wakorinto	I. Corinthe	1. Korinter	1 Коринтяни	1. Corintio	Corrithians	Una Korinto	1 Cornthins	I Korintiër	I Korentyen	1 Korintier	Corithiians	I Korintusi	First Corin	1e Korinthe	I. коринтян	1 Corithans	Corinthinas	I Koryntian	1. କରିନ୍ଥୀୟ	I Corthians	I Cornthins	Corinthians	Corrithains	1 Coríntios	1. коринтян	I. Corintio	I. Corthian	1st. Corint	1. Korinthe	I. Коринфян	Chorinthins	1. Korintos	I Corinthe	I Koryntow	1st. Corth	Corithains	Kwanza Kor	1 Korinter	1. Corinth	1 Korintio	I Korintos	Cornthians	Corinthins	1 Koryntow	1 କରିନ୍ଥୀୟ	1 Korintus	1 Corintio	1. Korinta	1. Cô-rinh	I Korinthe	1. Côrintô	I Korintus	1. โครินธ์	I Коринфян	1. कुरिन्थ	1۔کرنتھیوں	I коринтян	I. Corinzi	Corintions	1st Corint	I. Cô-rinh	1 Corthian	1 Koryntów	1 Korintos	I. Corinto	I. Côrintô	I. Corinth	Corinthans	1 коринтян	コリント人への手紙一	Cornithans	Cornthains	I Corintio	1. Corinzi	I Koryntów	Corintians	۱۔کرنتھیوں	I. Korinta	I. Korinto	I Korintio	Første Kor	1. Korinto	1st. Corin	Corithoans	1 कोरिन्थी	Corinthian	Eerste Kor	1 Коринфян	1 Korinthe	1° Corinzi	1. Corinto	1 Corinthe	Corithians	コリント人への前の書	I Corthian	1 Côrintô	Първа Кор	First Cor	Cornthins	I Côrintô	1 Korinto	Corithans	1st Corin	1 कुरिन्थ	1 Corinzi	I. Corint	I Corinth	1. Corint	1 Cô-rinh	1 Korinta	1 โครินธ์	Prvni Kor	1. Korint	1 Corinto	I Corinto	I Korinta	I Korinto	První Kor	I Corinzi	I Cô-rinh	1 Corinti	Corithins	1 Corinth	I. Korint	1st Corth	I Korint	I Corint	1 Corini	1st. Cor	I. Corin	1 Corint	1. Corth	First Co	I. Corth	1 Korint	Elso Kor	Első Kor	1. Corin	První K	1 Corin	1e. Kor	1st Cor	《哥林多前書》	《歌林多前書》	《格林多前書》	1st. Co	《适凌爾福前》	《哥林多前书》	I Corin	Prvni K	I Corth	1 Corth	PrvniK	《哥林多前书	1 கொரி	Α' Κορ	哥林多前書》	1st Co	哥林多前书》	I. Kor	1. Cor	コリント 1	I. Cor	适凌爾福前》	歌林多前書》	Α΄ Κορ	1. Kor	格林多前書》	1e Kor	コリント前書	Αʹ Κορ	Α’ Κορ	I. Кор	Αʹ Κορ	《哥林多前書	《适凌爾福前	《格林多前書	PrvníK	《歌林多前書	1. Кор	1 Cor	고린도전서	1. Co	格林多前書	Α΄ Κο	Αʹ Κο	I Cor	1 قور	I. Cô	I. Co	Α’ Κο	Α' Κο	I Kor	哥林多前书	1 Кор	适凌爾福前	1. Cô	코린토1서	1 Qor	Αʹ Κο	哥林多前書	1 Kor	고린도1서	歌林多前書	I Кор	1 คธ	I Cô	1 Cô	1 คร	1Cor	1 Co	1 கொ	I Co	《林前》	《林前	1코린	林前》	1كو	林前
2Cor	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Друге послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Друга послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Korintiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	2-а. послання апостола Павла до коринфян	2-е. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-ге послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2-е послання апостола Павла до коринфян	2-а послання апостола Павла до коринфян	II. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II послання апостола Павла до коринфян	2. послання апостола Павла до коринфян	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korincanima	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Druga List św. Pawła do Koryntian	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Síðara bref Páls til Korintumanna	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Síðara bref Pals til Korintumanna	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Siðara bréf Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Siðara bref Páls til Korintumanna	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Siðara bref Pals til Korintumanna	Paulus’ andre brev til korinterne	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Druga List sw Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II. List sw. Pawła do Koryntian	II. List św. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	Второ послание към коринтяните	II. List sw Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	2. List sw. Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	II List św. Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 List sw. Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	2. List św Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	Toinen Kirje korinttilaisille	2 List św. Pawła do Koryntian	II List św Pawła do Koryntian	II List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharulaī dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰiharulai dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	korintʰiharūlai dostro patra	korintʰīharūlāī dostro patra	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	korintʰīharūlai dostro patra	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharulāi dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰīharulai dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	2 List sw Pawła do Koryntian	Barua ya Pili kwa Wakorintho	SECOND Sulat sa mga Corintio	korintʰiharūlāī dostro patra	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	korintʰiharulāī dostro patra	korintʰiharūlāi dostro patra	SECOND Sulat sa mga Corinto	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	Ikalawang Mga Taga- Corinto	Druga poslanica Korinæanima	Druga poslanica Korinćanima	Druga Korinćanima Poslanica	Druga Korincanima Poslanica	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	Друга посланица Коринћанима	Druga poslanica Korincanima	Seconda lettera ai Corinzi	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	Друге Послання до Коринтян	האיגרת השנייה אל הקורינתים	Друга Послання до Коринтян	II. Kirje korinttilaisille	2-ге. Послання до Коринтян	Ikalawang Mga Taga Corinto	Síðara bréf Páls til Kori	Siðara bref Páls til Kori	2-е. Послання до Коринтян	II. Korinćanima Poslanica	kariṃtʰkarāms dusre patra	Síðara bref Páls til Kori	Siðara bréf Páls til Kori	karimtʰkaraṃs dusre patra	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	Síðara bref Pals til Kori	kariṃtʰkarams dusre patra	II Kirje korinttilaisille	Siðara bref Pals til Kori	karimtʰkarāms dusre patra	karimtʰkarams dusre patra	2. Kirje korinttilaisille	Siðara bréf Pals til Kori	Epistula ad Corinthios II	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	karimtʰkarāṃs dusre patra	Epistula II ad Corinthios	Síðara bréf Pals til Kori	2-а. Послання до Коринтян	II. Korincanima Poslanica	II. посланица Коринћанима	2-ге Послання до Коринтян	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	II Korinćanima Poslanica	2-а Послання до Коринтян	2. Korinćanima Poslanica	2 Kirje korinttilaisille	2-е Послання до Коринтян	II посланица Коринћанима	2. посланица Коринћанима	II. Послання до Коринтян	2. Korincanima Poslanica	II Korincanima Poslanica	Toinen Korinttolaiskirje	Második Korinthusiakhoz	Toinen Korinttilaisille	2 посланица Коринћанима	Masodik Korinthusiakhoz	II Послання до Коринтян	2. Послання до Коринтян	2 Korinćanima Poslanica	Druga list do Koryntian	Drugi list do Koryntian	2 Korincanima Poslanica	Druhá kniha Korintským	2 Послання до Коринтян	Druha kniha Korinťanom	Druha kniha Korintskym	Naa77antto Qoronttoosa	Druha kniha Korintským	Andra Korinthierbrevet	Druhá kniha Korinťanom	Druha kniha Korintanom	Druhá kniha Korintanom	Druhá kniha Korintskym	II. Mga Taga- Corinto	Druhy list Korintskym	Druhý list Korinťanom	Druhý list Korintským	Andra Korintierbrevet	Druhy list Korintským	Druhy list Korinťanom	Druhý list Korintskym	Andra Korintherbrevet	Deuxièmes Corinthiens	Druha list Korintským	Deuxiemes Corinthiens	II. list do Koryntian	Druhá list Korintskym	Druhy list Korintanom	II. Korinttolaiskirje	Druhá list Korintským	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Druha list Korintskym	Druhý list Korintanom	II Mga Taga- Corinto	Druha list Korinskym	2. Mga Taga- Corinto	Andra Korinterbrevet	Deuxieme Corinthiens	Second Coriinthiians	II Korinttolaiskirje	II. Korinttilaisille	Druhá list Korinským	Druhá list Korinskym	2. list do Koryntian	II. Mga Taga Corinto	Druhy list Korinským	Druha list Korinským	2. Korinttolaiskirje	Druhý list Korinskym	II list do Koryntian	Druhy list Korinskym	Druhý list Korinským	Deuxième Corinthiens	Second Choranthians	Second Corinthoians	Anden Korintherbrev	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	II Mga Taga Corinto	Second Coriinthians	Second Corinithinas	2 list do Koryntian	2. Mga Taga Corinto	2. Mga Taga-Corinto	Second Corinthianas	Second Corinithains	Second Chorinthians	II. Korinthusiakhoz	Second Corinthianos	2 Korinttolaiskirje	Second Corrinthians	II. list Korintským	Second Corinthaians	2 Mga Taga- Corinto	Second Corinthiaans	Second Corrinthains	Second Chorinthains	Second Corninthians	Second Cornithaians	Second Corninthains	Second Corinthiains	Second Corinthiians	2. Korinttilaisille	Second Corinithians	Second Corinnthians	Andet Korintherbrev	השנייה אל הקורינתים	Second Corinathians	II Korinttilaisille	II. list Korintskym	2. Korinthierbrevet	Second Cornithains	2. Korinthusiakhoz	Προς Κορινθιους Β’	Second Cornthiians	Second Corinithans	2. korintʰīharūlai	Siðara Kórintubréf	2. korintʰīharūlaī	Síðara Kórintubref	2. korintʰīharulai	2. korintʰiharulāī	Tweede Corinthiërs	Second Chorithians	Tweede Korinthiërs	2. Korintherbrevet	Προς Κορινθιους Βʹ	Second Corinthians	Προς Κορινθιους Βʹ	Second Corrithians	Síðara Korintubref	Προς Κορινθιους Β΄	2 Mga Taga Corinto	2. list Korintskym	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	Προς Κορινθιους Β'	2nd. Coriinthiians	2 Korinttilaisille	Second Cornithians	2. korintʰiharūlaī	2. korintʰīharulaī	Second Corinthains	2. korintʰiharulai	2. korintʰiharulaī	Second Corithiians	2. korintʰīharulāī	2. korintʰīharūlāi	II. list Korinským	Ikalawang Korintio	Ikalawang Corintio	2. korintʰiharūlāī	Second Corrithains	Tweede Corinthiers	2 Mga Taga-Corinto	2 Korinthierbrevet	Andre korinterbrev	2. korintʰiharūlāi	Προς Κορινθίους Βʹ	II. list Korinskym	II Korinthusiakhoz	2. korintʰiharulāi	Siðara Kórintubref	Tweede Korinthiers	Second Corinthions	Second Chorinthins	Second Corninthans	Προς Κορινθίους Β'	Προς Κορινθίους Βʹ	Síðara Korintubréf	2. list Korintským	Προς Κορινθίους Β’	Síðara Kórintubréf	Second Chornthians	2. korintʰīharūlāī	Second Coranthians	II list Korintským	2. korintʰiharūlai	Siðara Korintubref	Προς Κορινθίους Β΄	2. Korintierbrevet	Siðara Korintubréf	Second Corinthoans	Second Corinthinas	2. korintʰīharulāi	II list Korintskym	2 Korintierbrevet	2nd. Corinthiains	Second Corinthans	2nd. Chorinthains	Второ Коринќаните	2ème. Corinthiens	2 list Korintským	2 korintʰiharulaī	2 korintʰīharūlāi	2nd. Corinnthians	II list Korinským	2 korintʰīharulāī	Masodik Korintusi	2nd. Corinthoians	2 korintʰīharūlāī	2nd. Corinthianas	Друга до коринтян	Masodik Korinthus	Друге до коринтян	2nd. Corinthiians	2-е. к Коринфянам	2nd. Corinthaians	Második Korintusi	Втора Коринќаните	2 korintʰiharūlāī	2 korintʰīharūlaī	2 Korinthusiakhoz	2. Korinterbrevet	Segunda Coríntios	2nd. Corninthains	2nd. Corinithians	2nd. Corrinthains	Second Corithians	2 korintʰīharulāi	Second Cornthains	2nd. Corinithains	Ikalawang Korinto	Tweede Corintiers	2 korintʰiharūlāi	2 Korintherbrevet	Second Cornithans	2 list Korintskym	II. Coriinthiians	Second Corithains	Druga Korincanima	2 korintʰiharulāī	Segundo Coríntios	2nd. Cornithaians	2nd. Coriinthians	2nd Coriinthiians	Tweede Corinthiër	2nd. Corrinthians	Second Corinthian	Segundo Corintios	Second Corintions	2nd. Corinathians	Второ Коринканите	Second Corithoans	Втора Коринканите	Ikalawang Corinto	2. list Korinským	2. list Korinskym	2-ге. до коринтян	Druga Korinćanima	Second Cornthians	2eme. Corinthiens	2. कोरिन्थीहरूलाई	Tweede Korintiërs	Második Korinthus	2nd. Chorinthians	2 korintʰiharūlaī	Second Corinthins	2nd. Corinithinas	Andre Korintierne	2nd. Corinthiaans	Tweede Korinthier	2nd. Corinthianos	Втора Коринтяните	2 korintʰīharūlai	Segunda Corintios	Tweede Korinthiër	2 korintʰīharulai	II list Korinskym	2 korintʰīharulaī	2 korintʰiharulai	Tweede Corintiërs	Second Corintians	2 korintʰiharulāi	Tweede Korintiers	2 korintʰiharūlai	2nd. Choranthians	Друга Коринћанима	Tweede Corinthier	2nd. Corninthians	2-я. к Коринфянам	2nd. Corithiians	2 list Korinskym	Druhy Korintanom	Druha Korintským	2nd. Cornithians	Druhý Korintským	2nd. Corinthoans	Druhy Korintskym	2nd. Corrithains	2е. к Коринфянам	II. Corinthoians	II. Corrinthians	2nd. Cornthiians	Druhá Korintským	2nd Corinthoians	II. Corinthianas	2. Korintherbrev	2nd. Corinthions	Druhý Korintskym	Druhá Korintanom	Druhy Korinťanom	2nd. Corninthans	2eme Corinthiens	II. Corinthiaans	2nd Coriinthians	II. Corinthianos	Druhá Korintskym	2nd. Cornithains	II. Corrinthains	2я. к Коринфянам	2nd Corinthiains	II Coriinthiians	II. Chorinthains	2nd. Chorinthins	II. Corinnthians	Druha Korinťanom	2 कोरिन्थीहरूलाई	Anden Korinterne	Second Corithans	II. Coriinthians	Druhý Korintanom	Dezyèm Korentyen	2nd. Chorithians	Tweede Corintiër	2nd Corrinthains	Второ Коринтјани	II. Corinathians	Втора Коринтјани	II. Corninthians	Druha Korintanom	2nd Corinthaians	2 Korinterbrevet	2nd Cornithaians	2nd. Corinthinas	2nd Corinthiians	Dezyem Korentyen	Druhý Korinťanom	2nd Corninthains	Tweede Corintier	ad Corinthios II	2nd Corinithians	Second Cornthins	2nd. Corinthians	Zweite Korinther	2nd Corinnthians	II. Corinthiains	2nd. Coranthians	2-ге до коринтян	2nd Corinithinas	II. Corinithinas	2nd Corrinthians	Second Corithins	II. Corinithains	II. Corinthaians	2nd Corinthianas	2nd Corinathians	II. Corinthiians	2de. Corinthiens	2 Korintiyarukku	II. Cornithaians	2nd. Corinthains	2nd. Corrithians	2-я к Коринфянам	2nd Corinthianos	2nd Chorinthians	Tweede Korintiër	II. Corninthains	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	II. Corinithians	2nd. Chornthians	2nd Corinthiaans	II. Choranthians	Druha Korintskym	2nd Corinithains	2nd Chorinthains	Druhy Korintským	Tweede Korintier	2nd Corninthians	2ème Corinthiens	II. Chorinthians	2nd. Corinithans	2 list Korinským	2. Coriinthiians	2nd Choranthians	Second Corthians	2-е. до коринтян	2-а. до коринтян	Druhá Korinťanom	2-е к Коринфянам	2 e. Korintasve	2. Choranthians	II. Коринканите	2nd Corrithians	II. Korincanima	II Cornithaians	2-а до коринтян	2. Corinathians	2nd Corithiians	2-я. Коринфянам	Second Corthian	Tweede Korinthe	2. Corinithinas	2e. Korinthiërs	2. к Коринфянам	II. Corinithans	2nd Chorinthins	II. Cornthiians	2. Coriinthians	II. Corninthans	II. Chorinthins	II. до коринтян	II. Corinthinas	2nd Chorithians	II Corinthianos	II Corinithians	2. Cornithaians	II. Korinćanima	2е к Коринфянам	Pili Wakorintho	2nd Chornthians	2. Corinthianas	2nd. Corintians	2d. Corinthiens	دوم-کُرِنتھِیوں	II Coriinthians	II Corinthoians	2. Corinnthians	2 karimtʰkaraṃs	2. Kurinthiayon	2nd Cornithains	II. Corinthiens	2. Chorinthians	2nd. Cornithans	II Corinnthians	2-е. Коринфянам	II Chorinthains	II. Chornthians	2. Corrinthains	2nd Corinithans	II. Corinthiers	2e. Korinthiers	II. Corrithains	Druga Koryntian	II Corinthiians	II Corrinthians	2. Corninthians	2-е до коринтян	II. Corinthiërs	2 k. Korinťanom	2 kariṃtʰkarams	II Corninthains	II. Коринтяните	II. Corinthiaid	2e. Corinthiers	II Chorinthians	2nd Corinthions	2 kariṃtʰkarāṃs	II. Corinthains	2. Corinithains	2. korinterbrev	Друга Коринтяни	2. Corinthaians	II Corinthiains	II Corinathians	2. Corinthianos	2. Corinithians	2nd Coranthians	2 k. Korintským	2 Coriinthiians	II. Corithiians	2. Corinthoians	2я к Коринфянам	II. Коринќаните	2e. Corinthiërs	II Choranthians	2nd Corrithains	II. Corinthians	2nd Corinthains	2 k. Korintanom	Tweede Corinthe	2. Corninthains	Secondo Corinzi	II. Коринћанима	2nd. Corintions	2nd. Corinthans	2nd Corinthinas	2nd. Corinthins	II Corrinthains	2 k. Korintskym	2 karimtʰkarāṃs	2 karimtʰkarams	II. Korinthiërs	2de Corinthiens	2nd Corninthans	2nd Corinthoans	2. Taga-Corinto	II Corninthians	2-ге. Коринтяни	II Corinthiaans	2nd. Cornthains	2nd. Corithians	2. Corrinthians	2. Corinthiaans	II. Chorithians	2e. Corinthiens	II. Cornithians	2nd Cornthiians	2nd Cornithians	II Corinithains	2 kariṃtʰkaraṃs	II. Korinthiers	2nd. Corinthian	2 kariṃtʰkarāms	2. कुरिन्यि़यों	2 i. Korintasve	2. Corinthiians	II Corinthaians	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	2. Chorinthains	Втора Коринтяни	كورنثوس الثانية	II. Cornithains	II Corinthianas	II. Corinthions	2. Corinthiains	2nd Corinthians	Drugi Koryntian	Seconda Corinzi	2 Korintherbrev	2nd. Cornthians	2 karimtʰkarāms	II Corinithinas	2nd. Corithoans	II. Corrithians	Друге Коринтяни	II. Coranthians	Korintos Labaad	2nd. Corithains	II. Corinthoans	2 Corinthiians	II Коринќаните	II Korinćanima	2 k Korintským	2 Corinthianas	2 Corinithains	2-е Коринфянам	2e Korinthiers	2nd. Cornthins	II Korinthiers	2 i Korintasve	II Corinthinas	II Corrithians	2nd Corintions	2-а. Коринтяни	Друга коринтян	2.-کُرِنتھِیوں	2. Коринќаните	2.o. Corintios	2nd. Corithins	2 i. Koritasve	II. Korintskym	II. Korintiers	II. Corinthian	2. Corinthoans	2. Коринканите	2e. Corintiers	II. Corintieni	II Corinthions	Andre Korinter	Друга Коринфян	2. Corinthiaid	II Corinthiaid	II Corithiians	2 k Korintanom	II до коринтян	2-ге. коринтян	2 Kurinthiayon	II Corinithans	Друге Коринфян	Second Corinth	2 Cornithaians	2 korinterbrev	2 к Коринфянам	2 Corinthianos	2 Corinathians	2 Chorinthains	II. Korinthier	2е. Коринфянам	2 k Korintskym	Druga Koryntow	II. Cornthians	2e. Corinthier	II Corinthiers	Druga Koryntów	2nd Corinthins	2 Corinthoians	II. Cornthains	II. Corithians	2. Corinthiens	II. Korintiërs	2.º. Corintios	2. Corrithians	2. Corinthiërs	2. Corithiians	II Corinthains	2e Corinthiërs	II. Corithains	2-я Коринфянам	2e Korinthiërs	II. Corinthins	II. Corinthiër	2. Korintierne	2. Cornthiians	II Коринканите	2e. Korintiërs	2-е. Коринтяни	2e. Korinthier	2. Corinithans	II. Corinthans	II Coranthians	2. Korincanima	II Cornthiians	2d Corinthiens	2e Corinthiers	II Corinthiens	2nd Corithoans	II. Corinthios	2nd Cornthains	II. Corintiers	2. Коринћанима	2e. Corintiërs	II Chornthians	2 Corninthains	II. Cornithans	2. Corinthiers	II Коринтяните	2. Corinthains	2 k Korinťanom	Pili Wakorinto	2 Chorinthians	2e. Korinthiër	Drugi Koryntów	II. Cô-rinh-tô	II. Korinťanom	II. Korintským	2. до коринтян	2nd Corinthans	2. Korinćanima	2. Korinthiers	II Коринћанима	2. Corrithains	2 Corinthiains	2e Corinthiens	2nd. Corithans	II Corinthians	2. Coranthians	2nd Corithians	II. Corintions	2. Cornithians	2e. Korintiers	دوم کرنتھِیُوں	2. Corninthans	II Corninthans	2-ге. Коринфян	2 Corrinthains	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2-ге Коринтяни	Drugi Koryntow	2nd. Corthians	2 Corinnthians	2nd Corinthian	II. Korinthiër	2. Коринтяните	2nd Corintians	2. Corinthinas	2 कुरिन्यि़यों	II Corinthoans	2. Corinthians	II Chorithians	2. Chorinthins	II Chorinthins	2. Chorithians	II Cornithains	II Corinthiërs	2 Corinthiaans	II. Corintians	II Cornithians	Друге коринтян	2 Corinithinas	II Korincanima	2 Coriinthians	2. Chornthians	II. Коринтјани	2. Cornithains	2nd Cornithans	2 Taga-Corinto	II. Corinthier	2 e Korintasve	دوم کُرنتھِیوں	2. कुरिन्थियों	2 Corrinthians	2. Corinthions	2. Korinthiërs	2 Choranthians	II. Corintiërs	2nd Cornthians	II. Wakorintho	2 Corinthaians	2я. Коринфянам	II Corrithains	2 e. Koritasve	2e. Corinthiër	2 Corinithians	II Korinthiërs	2nd Corithains	II. Korintanom	2 Corninthians	II. Corithoans	Β’ Κορινθίους	2-а Коринтяни	2 Corinithans	2 Corrithians	2. Corithians	2 कुरिन्थियों	2nd Corithans	2 e Koritasve	II. Corithins	II Corithians	Dezyem Korint	II. Corthians	2e. Korintier	2-کُرِنتھِیوں	2e. Korintiër	2e. Corintier	2. Wakorintho	2. Korinthier	2 Corinthinas	2. Коринтјани	Β' Κορινθίους	2 Corinthiers	II Wakorintho	2e. Corintiër	II. Corinteni	2. Corithoans	2. Corinthian	II Korinthier	Wakorintho II	2e Corinthiër	2 Chornthians	2 Cornithians	2. Korintiërs	2. Corintiërs	2-а. Коринфян	2nd Cornthins	2 Cornithains	2o. Coríntios	2 Korintierne	II. Korintusi	II. Коринтяни	Βʹ Κορινθιους	II Korintiërs	2. Cornthains	2-е Коринтяни	II Corintions	Βʹ Κορινθίους	Βʹ Κορινθίους	II. Corintier	2. कुरन्थियों	2º. Corintios	2. Corintions	2-а. коринтян	2. Corinthins	II. Koryntian	2. Corintieni	2. Corinthier	2 Corinthiaid	2 Corithiians	Corinthios II	2 Chorithians	II. Korentyen	2 i Koritasve	2. Cornithans	II Corinthian	2. Cornthians	II Corintiërs	II. Cornthins	2 Corinthions	2-е. коринтян	II. Wakorinto	2. Corinthiër	II Corintieni	II. Corintios	2.º Corintios	II Korinthiër	2 Korinthiërs	2 Corrithains	2. Korintskym	2a. Corintios	2. Corinthios	Second Corint	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	II Corithoans	II Korintským	2 Korinćanima	2 Coranthians	II Corithains	2-е. Коринфян	2. Corintiers	2.o Corintios	2 Cornthiians	2. Korinthiër	Β΄ Κορινθίους	Dezyèm Korint	2 Коринќаните	2 Corinthains	II Corinthins	II. Corithans	2. Corithains	2 Коринћанима	Βʹ Κορινθιους	2. کرنتھِیُوں	II Cornithans	II Коринтјани	II Corinthiër	2nd Corthians	2 கொரிந்தியர்	2a. Coríntios	II Cô-rinh-tô	2е Коринфянам	II Corinthier	II Korintskym	2-ге коринтян	2. कुरिन्थियो	II. Coríntios	2. Cô-rinh-tô	2. Korintasve	2e Korintiërs	2nd Corithins	2e Korintiers	2 Коринканите	II Corintiers	2 Corinthoans	II. Korinthus	2 Corinthiërs	2я Коринфянам	2 Corinthians	2e Corinthier	2 Коринтяните	II Corinthans	II Korinťanom	2-ге Коринфян	2. Korinťanom	II. Korintier	2. Коринфянам	II Korintiers	2. Corinthans	2 Korinthiers	Β' Κορινθιους	2. کُرنتھِیوں	2 Corinthiens	Β΄ Κορινθιους	2 до коринтян	Β’ Κορινθιους	2. Korintanom	2nd. Corthian	2 Corninthans	2e Corintiërs	II. Korintiër	II Corinthios	۲-کُرِنتھِیوں	2. Korintiers	II Cornthains	2 Korincanima	2e Korinthier	II Cornthians	2. Korintským	2e Corintiers	2e Korinthiër	II Korintanom	2. Corintians	2. Korinterne	2 Chorinthins	II Corintians	2o. Corintios	II. Corintiër	II Korentyen	II. Korintio	2e Korintiër	II Koryntian	2a Coríntios	II Corintiër	2 Wakorintho	2 Corinthins	2 कुरन्थियों	2 Korintiërs	2-е коринтян	II Corthians	2 Cornthains	II. Korinthe	2-е Коринфян	2. Korinther	2. Cornthins	2 Corinthans	2-а коринтян	2nd. Corinth	2. Korinthus	II Korintier	2o Corintios	2 Korinthiër	2e Corintier	II Corintier	2 Коринтјани	2 کرنتھِیُوں	II Korintusi	2. Korintusi	دوم کرنتھیوں	2o Coríntios	II. Koryntów	2 Cô-rinh-tô	2. Corthians	2 Corinthios	II Korintiër	2a Corintios	II Cornthins	2 کُرنتھِیوں	2e. Korinthe	2e Corintiër	2. Korintier	II. Corinthe	2e. Corinthe	2 Corinthier	2 Коринфянам	۲ کُرنتھِیوں	2 करिंथकरांस	II Wakorinto	2 Corintiers	2 Korintským	2-а Коринфян	2º Corintios	Second Corth	II. коринтян	2 Corithoans	2 Korintasve	2. Corithans	2 Korintskym	2. Coríntios	2nd Corthian	コリント人への第二の手紙	2. Коринтяни	2 Korinterne	2 कुरिन्थियो	2. Koritasve	2 Corinthian	II Corithins	2 Korinthier	II Korinthus	2 Korintiers	II. Koryntow	Second Corin	2 Corintians	2. Korentyen	2. Corinteni	II Corintios	II Коринтяни	دوم۔کرنتھیوں	II. Corintio	2 Korinťanom	2e Korintier	2 Corithains	2 Korintanom	II Corinteni	2 Corintiërs	II. Коринфян	2. Corithins	2 Corintieni	コリントの信徒への手紙二	II Coríntios	2. Corintios	2 Cornthians	2. कोरिन्‍थी	2 Corintions	II. Korintus	2 Cornithans	2. Wakorinto	II Corithans	II. Korintos	2. Corintier	۲ کرنتھِیُوں	2 Corinthiër	II. Corthian	2. Korintiër	2. Corintiër	2. Koryntian	2 Corithians	2 Korintier	2 Korintiër	II. Corinzi	2. Corthian	2. کرنتھیوں	2 Wakorinto	2. कोरिन्थी	2 Korinthus	II. Côrintô	2. Korintos	II Corinthe	2 Corintier	II. Corinth	2 Corthians	II Korinthe	2e Corinthe	2. କରିନ୍ଥୀୟ	II. Korinta	2 Coríntios	II Korintos	II коринтян	2°. Corinzi	2. Korinthe	2 Korinther	2. Korintus	2 Corintios	2 Korentyen	2 Koritasve	2 Koryntian	2. коринтян	II Corintio	2 Corithans	2nd. Corint	2 Korintusi	2. Corinthe	2 kurĩtʰīāṃ	II Korintus	2. Koryntów	II Koryntów	2 Corintiër	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2nd Corinth	II. Cô-rinh	II Korintio	II. Corinto	2. Korinter	Masodik Kor	2 Cornthins	2. Korintio	2 Corithins	2. Коринфян	II Koryntow	2. Corintio	2e Korinthe	II Corthian	2.۔کرنتھیوں	2 Коринтяни	II Коринфян	2 Corinteni	2 कोरिन्‍थी	II. Korinto	2. Koryntow	Második Kor	II Korinta	II. Korint	Second Cor	2 کرنتھیوں	2° Corinzi	2 коринтян	コリント人への手紙二	۲۔کرنتھیوں	2. Côrintô	2. Corinzi	II Korinto	2 Corinthe	2 Corintio	2. Korinto	2. Cô-rinh	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2 कोरिन्थी	2nd Corint	2. โครินธ์	2. Korinta	2۔کرنتھیوں	II. Corint	2nd. Corth	2 Korinter	Tweede Kor	2. कुरिन्थ	2. Corinto	2 Koryntow	コリント人への後の書	2nd. Corin	2 Коринфян	2 Corthian	2 Korinthe	II Cô-rinh	2 Koryntów	II Côrintô	II Corinth	2. Corinth	II Corinto	2 Korintus	II Corinzi	2 Korintos	2 Korintio	۲ کرنتھیوں	2 Korinta	2 Corinti	2nd Corin	II. Corin	2. Korint	2 Cô-rinh	2 Corinth	2 Côrintô	Втора Кор	2 कुरिन्थ	II Corint	II. Corth	2. Corint	2 Corinto	2 Corinzi	Anden Kor	2 Korinto	2 โครินธ์	Second Co	II Korint	Andre Kor	2nd Corth	2. Corth	2nd. Cor	II Corin	2 Corint	2 Corini	2 Korint	2. Corin	Pili Kor	II Corth	2nd. Co	《适凌爾福後》	II. Cor	2 Corin	II. Кор	Druha K	《哥林多後書》	Druhá K	《哥林多后书》	2e. Kor	Druhy K	《歌林多後書》	2 Corth	II. Kor	Druhý K	2nd Cor	《格林多後書》	Βʹ Κορ	《哥林多後書	コリント後書	II Кор	2. Кор	哥林多後書》	格林多後書》	2. Cor	《歌林多後書	DruhaK	Β΄ Κορ	Β’ Κορ	DruháK	2nd Co	Βʹ Κορ	2. Kor	Β' Κορ	《哥林多后书	II. Co	DruhyK	DruhýK	哥林多后书》	歌林多後書》	コリント 2	《格林多後書	II. Cô	适凌爾福後》	II Cor	2e Kor	2 கொரி	《适凌爾福後	II Kor	Β' Κο	Βʹ Κο	歌林多後書	Βʹ Κο	고린도후서	고린도2서	2. Cô	2 Qor	2 Cor	II Cô	Β΄ Κο	Β’ Κο	II Co	哥林多后书	2 Кор	格林多後書	2 قور	2. Co	2 Kor	코린토2서	适凌爾福後	哥林多後書	2 คธ	2Cor	2Kor	2 Co	2 คร	《林後》	2 Cô	《林后》	2 கொ	2كو	林後》	《林後	2코린	《林后	林后》	林后	林後
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	Kalattiyarukku Eḻutiya Nirupam	Kalāttiyarukku Elutiya Nirupam	Kalattiyarukku Elutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galaćanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galacanima	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	Paulus’ brev til galaterne	List sw. Pawła do Galacjan	Paulus' Brev til Galaterne	List św. Pawła do Galacjan	Paulus’ Brev til Galaterne	Bréf Pals til Galatamanna	Bref Pals til Galatamanna	List sw Pawła do Galacjan	Sulat sa mga taga Galacia	Bref Páls til Galatamanna	List św Pawła do Galacjan	Bréf Páls til Galatamanna	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към галатяните	الرسالة إلى أهل غلاطية	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Layang Paulus Galatia	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	Sulat sa mga Galacia	Brevet til Galaterne	Посланица Галаћанима	По слання до Галатів	Poslanica Galacanima	Poslanica Galaæanima	گلتِیوں کے نام کا خط	Poslanica Galaćanima	Kirje galatalaisille	galātiharulai patra	galātīharulāī patra	galatiharulaī patra	Barua kwa Wagalatia	galatīharulāī patra	galātīharulai patra	galatiharulāi patra	galatiharūlāi patra	galatiharulai patra	galātīharūlaī patra	galātīharulaī patra	galātīharūlāi patra	galatiharulāī patra	galatīharulai patra	Epistula ad Galatas	galātiharūlai patra	گلتیوں کے نام کا خط	galātīharulāi patra	galatiharūlāī patra	galātiharulāi patra	galatīharūlāi patra	galatīharūlai patra	galatiharūlaī patra	galatīharūlaī patra	galatīharulāi patra	galātiharulaī patra	galatiharūlai patra	galātiharūlāī patra	galātīharūlai patra	galātīharūlāī patra	galatīharulaī patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	galatīharūlāī patra	galātiharūlaī patra	galātiharūlāi patra	galātiharulāī patra	Послання до галатів	Посланица Галатима	galatikarāms patra	galatikarams patra	galatīkarāms patra	galatīkaraṃs patra	galatikaraṃs patra	galatīkarams patra	Послание к Галатам	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	galatīkarāṃs patra	galatikarāṃs patra	Mga Taga- Galasya	Mga Taga- Galacia	Lettera ai Galati	Mga Taga Galacia	האיגרת אל הגלטים	गलातीहरूलाई पत्र	Mga Taga-Galacia	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Galasya	List do Galacjan	List do Galatow	List do Galatów	List Galatanom	Galatalaisille	Galatalaiskirj	गलतीकरांस पत्र	Kalāttiyarukku	Galaterbrefvet	List Galatskym	List Galaťanom	Kalattiyarukku	List Galatským	galatiharulai	galātīharūlaī	galātīharulai	galātiharulāī	galātiharūlai	galātiharūlāi	galatīharulāī	galātīharulaī	galatīharulai	galatīharūlāi	galatiharūlāī	galātiharulaī	Taga- Galacia	galatīharulāi	galatiharulāi	galātīharūlai	galātiharūlāī	galatiharulāī	galātīharulāi	galatīharūlāī	galātiharulai	galatīharūlaī	galātiharulāi	galatīharulaī	galātīharulāī	galatīharūlai	galātīharūlāī	galātīharūlāi	galātiharūlaī	galatiharūlāi	Galaterbrevet	galatiharulaī	galatiharūlaī	galatiharūlai	Taga Galacia	galatikarāṃs	galatīkarāṃs	galatīkarams	Προς Γαλατας	galatikaraṃs	Galatenbrief	Taga-Galacia	galatīkaraṃs	Προς Γαλάτας	galatikarams	رسالة غلاطية	galatīkarāms	Galatabrefið	Galatabréfið	galatikarāms	ガラテヤの信徒への手紙	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	カラテヤの信徒への手紙	गलातीहरूलाई	Galatiians	Galatianis	Galataions	Galatiains	Галатяните	Galatiions	Galaatiyaa	Galatakhoz	Galataians	Galatioans	Gallations	Gallatians	До галатів	Galationas	ad Galatas	Galationns	Galaćanima	Galacanima	Галаћанима	Galatákhoz	Galatianas	Galatinans	Galatiaans	கலாத்தியர்	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	Galatians	К Галатам	Galations	Galatiyon	Galatskym	Wagalatia	ガラテヤ人への手紙	カラテヤ人への手紙	Galatoans	Galatanom	Galaterne	Galataans	Galatiaid	Gallatins	गलतीकरांस	Galatains	Galatinas	Galatasve	Galataons	Galaťanom	Galatským	Галатјани	Galasyano	Galatiins	אל הגלטים	Galatans	กาลาเทีย	गलातियों	Ga-la-ti	Галатите	Galatias	ガラテヤ人への書	Галатима	Galatios	Галатяни	galātīāṃ	Galatiya	カラテヤ人への書	Galacjan	Galatons	Galasyen	Galatian	Galateni	Galatins	Galatia	Галатам	گلتِیوں	Galatns	Galates	Galater	गलतियों	Gálatas	Галатів	Galatow	Galasia	Galatów	Galacia	Γαλάτες	Galaten	Galatas	Γαλατες	《加拉太書》	《迦拉達書》	《加拉太书》	Galata	Galati	《戛拉提亞》	گلتیوں	Gàlati	Galasi	गलाती	गलाति	கலாத்	갈라디아서	カラテヤ書	戛拉提亞》	迦拉達書》	Gálat	《戛拉提亞	加拉太書》	Galát	Galat	《加拉太书	ガラテヤ書	《加拉太書	加拉太书》	《迦拉達書	Gala	ﻏﻼﻃﻲ	カラテヤ	加拉太书	迦拉達書	ガラテヤ	加拉太書	戛拉提亞	Gal	கலா	Gál	Гал	《加》	Γαλ	Ga	กท	加》	《加	Gl	Γα	갈라	غل	Gá	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epeciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Elutiya Nirupam	Epēciyarukku Elutiya Nirupam	Pavlova poslanica Efežanima	Pavlova poslanica Efezanima	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Bref Páls til Efesusmanna	Bréf Páls til Efesusmanna	Paulus’ brev til efeserne	List św. Pawła do Efezjan	Paulus' Brev til Efeserne	Paulus’ Brev til Efeserne	List sw. Pawła do Efezjan	Bref Pals til Efesusmanna	Bréf Pals til Efesusmanna	List sw Pawła do Efezjan	List św Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	اِفِسِیوں کے نام کا خط	Послание към ефесяните	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	الرسالة إلى أهل أفسس	Epistula ad Ephesios	По слан ня до Єфесян	Lettera agli Efesini	Layang Paulus Efesus	epʰisīharūlai patra	epʰisīharūlāi patra	epʰisiharulaī patra	epʰisīharulāī patra	افسیوں کے نام کا خط	epʰisīharulai patra	epʰisīharūlāī patra	Poslanica Efezanima	epʰisiharūlai patra	epʰisiharūlaī patra	epʰisiharulai patra	epʰisiharūlāī patra	Sulat sa mga Epesio	Kirje efesolaisille	epʰisiharūlāi patra	epʰisīharulaī patra	Sulat sa mga Efesio	epʰisiharulāi patra	epʰisīharulāi patra	epʰisīharūlaī patra	epʰisiharulāī patra	Poslanica Efežanima	Послание к Ефесянам	afasīāṃ nū̃ pattrī	Waraka kwa Waefeso	Послання до ефесян	Sulat sa mga Epeso	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Посланица Ефесцима	Sulat sa mga Efeso	Barua kwa Waefeso	ipʰiskarāṃs patra	ipʰiskarāms patra	ipʰiskarams patra	ipʰiskaraṃs patra	Mga Taga- Efesio	Mga Taga- Epesio	एफिसीहरूलाई पत्र	האיגרת אל האפסים	Mga Taga Efesio	Mga Taga- Efeso	List do Efezjan	Mga Taga- Epeso	Epheszosziakhoz	Mga Taga Epesio	에페소 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga-Éfeso	Efesolaiskirje	Mga Taga Efeso	Mga Taga Epeso	Mga Taga-Efeso	इफिसकरांस पत्र	List Efézskym	epʰisiharulāi	epʰisiharulāī	epʰisiharūlāī	Προς Εφεσίους	Efesolaisille	List Efezanum	epʰisīharulāi	epʰisīharūlāi	epʰisiharūlāi	List Efezskym	List Efezským	epʰisīharulai	List Efezanom	epʰisīharūlāī	epʰisiharulai	epʰisīharūlaī	List Efézským	epʰisīharūlai	List Efezanům	epʰisiharūlaī	epʰisīharulaī	epʰisīharulāī	epʰisiharulaī	Προς Εφεσιους	Efesierbrevet	epʰisiharūlai	Epēciyarukku	Efezusiakhoz	Taga- Efesio	Efeserbrevet	Efesusbrefið	Epeciyarukku	Efesusbréfið	Taga- Epesio	Efézusiakhoz	ipʰiskarāms	Taga- Efeso	エフェソの信徒への手紙	Taga- Epeso	ipʰiskarams	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	Taga Epesio	Taga Efesio	ipʰiskarāṃs	एफिसीहरूलाई	ipʰiskaraṃs	ad Ephesios	Efesianeve	К Ефесянам	Taga-Efeso	Esphesians	Epehesians	رسالة أفسس	Mga Epesio	Taga-Éfeso	Mga Efesio	Taga Epeso	Taga Efeso	Efesianëve	Ефесяните	До ефесян	Ephesiens	Ephesiaid	Efezanima	Iafisiyon	Éphésiens	इफिसकरांस	Ephésiens	Éphesiens	Ehpisians	Ephesians	Ephisians	Mga Epeso	Ephesions	אל האפסים	Ефешаните	Ephesains	Mga Efeso	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	Effesiaid	Ephesiand	Ehpesians	エフェソ人への手紙	Efežanima	Efezským	Efisoona	इफिसियों	Εφεσιους	اِفسِیوں	Эфесянам	Efeziërs	Ефесјани	エペソ人への手紙	Ephsians	エヘソ人への手紙	Ефесцима	Εφεσίους	Efeserne	Ê-phê-sô	Ephesios	எபேசியர்	Ефесянам	Efezanom	Ephisian	Ephesain	Efezskym	Ephesian	Efeziers	Epesians	Efezyen	เอเฟซัส	Efeskym	Epheser	Efezjan	エヘソ人への書	エペソ人への書	Efésios	اِفسیوں	Efeseni	Efesini	Ephsian	afasīāṃ	Waefeso	Efeským	Efesios	Ефесяни	افسیوں	《以弗所書》	《厄弗所書》	Efezów	Ефесян	Êphêsô	Efezus	《以弗所书》	Efezow	Efesus	Efesos	《以弗所书	इफिसी	Éfeso	Éphés	எபேசி	以弗所书》	Ephes	Éphes	以弗所書》	《耶斐斯》	Efeso	厄弗所書》	इफिसि	《以弗所書	Efese	《厄弗所書	エフェソ書	एफिसी	Efése	Ephés	에베소서	以弗所书	Efis	ﺃﻓﺴﺲ	厄弗所書	Efes	エフェソ	Ephe	Ephé	《耶斐斯	耶斐斯》	Efèz	以弗所書	에페소서	Éphé	エペソ書	Ephs	Efez	エヘソ書	Éphe	எபே	Efe	Eph	Éph	Êph	᾿Εφ	耶斐斯	Ehp	《弗》	Eff	弗》	أف	《弗	Ef	อฟ	에페	Ép	Еф	Ep	Эф	Εφ	Єф	弗
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип'ян	Послання апостола Павла до филип’ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pavlova poslanica Filipljanima	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilippiyarukku Elutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ brev til filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Paulus’ Brev til Filipperne	Paulus' Brev til Filipperne	List św. Pawła do Filipian	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bréf Páls til Filippímanna	Bréf Pals til Filippímanna	List sw. Pawła do Filipian	Bref Páls til Filippímanna	Bref Pals til Filippimanna	Bréf Pals til Filippimanna	Bref Pals til Filippímanna	Bréf Páls til Filippimanna	Bref Páls til Filippimanna	List sw Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippimann	Bréf Páls til Filippímann	Bref Pals til Filippímann	List św Pawła do Filipian	Bref Páls til Filippimann	Bref Pals til Filippimann	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Bref Páls til Filippímann	Bréf Pals til Filippimann	Bréf Pals til Filippímann	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Epistula ad Philippenses	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Послание към филипяните	Sulat sa mga Pilipyano	Sulat sa mga Filipense	Послание к Филиппиицам	Sulat sa mga Pilipense	Послание к Филиппийцам	Poslanica Filipljanima	pʰilippaikarāms patra	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippiharūlai patra	pʰilippīharulai patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippaikaraṃs patra	Kirje filippiläisille	pʰilippīharulaī patra	pʰilippaikarams patra	Kirje filippilaisille	pʰilippīharulāi patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippiharulāī patra	pʰilippīharūlāī patra	Посланица Филипљанима	pʰilippiharūlāi patra	pʰilippiharūlaī patra	pʰilippiharulai patra	pʰilippīharulāī patra	pʰilippiharulaī patra	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Послання до Філіп'ян	Layang Paulus Filipi	Послання до Філіп’ян	Послання до филип'ян	Послання до филип’ян	Lettera ai Filippesi	filippīāṃ nū̃ pattrī	فلپیوں کے نام کا خط	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	Waraka kwa Wafilipi	האיגרת אל הפיליפים	फिलिप्पैकरांस पत्र	Barua kwa Wafilipi	Mga Taga- Pilipos	Philippibeliekhez	Mga Taga- Filipos	Προς Φιλιππησιους	Προς Φιλιππησίους	Filippiläiskirje	List do Filipian	Filippilaiskirje	Mga Taga Filipos	Mga Taga Pilipos	Mga Taga-Filipos	Piliphphisiyuusa	pʰilippiharulāi	pʰilippīharulāī	pʰilippiharūlāī	pʰilippiharūlāi	pʰilippīharūlaī	pʰilippīharulaī	pʰilippīharūlāi	pʰilippaikarāms	pʰilippaikaraṃs	Filippilaisille	pʰilippīharulai	pʰilippīharūlai	pʰilippaikarāṃs	pʰilippīharūlāī	Filippiläisille	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippiharūlai	pʰilippiharulai	pʰilippaikarams	pʰilippiharulāī	pʰilippīharulāi	ad Philippenses	pʰilippiharulaī	pʰilippiharūlaī	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	फिलिप्पीहरूलाई	List Filipanom	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ	Filipperbrevet	List Filipským	List Filipskym	Pilippiyarukku	Phillippiains	Phillippiians	Taga- Filipos	К Филиппиицам	Filippenserne	Philllipiians	Filippíbrefið	Phillipppians	Taga- Pilipos	Phillippieans	Mga Pilipense	Filippibrefið	Philllippians	Filippíbréfið	Mga Filipense	Mga Pilipyano	फिलिप्पैकरांस	К Филиппийцам	Filippibréfið	Phillipaians	Filipljanima	Philippiians	Philllppians	Phillipiains	Phillippains	Phillippians	Phillipiians	Filippiekhez	Philippenses	Φιλιππησίους	Philippaians	Taga Pilipos	Philippiaans	Taga Filipos	Phillippeans	Phillipieans	Phillipiaans	Φιλιππησιους	Philllipians	Taga-Filipos	Philippiains	Philipppians	Филипљанима	Phillippins	رسالة فيلبي	फिलिप्पियों	Phillippean	Филиппийцам	Philipiians	Philipppian	Philippains	Phillippian	Flippiekhez	Filipenským	Filipenskym	Philppiians	Phillppians	Philpppians	До филип’ян	Filippenzen	אל הפיליפים	Philippeans	フィリヒの信徒への手紙	Filipianeve	Philippiens	フィリピの信徒への手紙	Филиппиицам	Phillipeans	Phillipiens	Filipianëve	Filippaiyon	Phillipians	Philllipian	Phillippans	Philippians	பிலிப்பியர்	Philllpians	Phillipains	Филипјаните	До филип'ян	Philipaians	Filipenses	Phillipans	Philippean	Philipains	Philipians	Phillpians	Philippian	فِلِپّیُوں	Phillpiens	Phlippians	Philippins	Филипяните	Philipiaid	Philippans	Filipensów	Phillipins	Filipperne	Phillipean	Filipensow	Phillipian	Phillppian	Philipeans	Philipiens	Phillipain	Philppians	Philipain	Philpains	Philipans	Phillipan	Philipens	Filipskym	Philpians	フィリヒ人への手紙	Филипјани	Philipins	Филип’яни	filippīāṃ	Philípphê	Philippin	Philppian	Philipper	Filipským	Филип'яни	フィリピ人への手紙	Philpeans	Phillpian	Phillpans	Philippan	Phlipians	Filippesi	Philipian	फिलिप्‍पी	Filipanom	फिलिप्पि	Wafilipi	ヒリピ人への手紙	Filipyen	Филипяни	Philpins	Filipian	ヒリヒ人への手紙	فِلپّیوں	Филип'ян	Филип’ян	Philpian	Philipan	Filipeni	ピリピ人への手紙	ピリヒ人への手紙	फिलिप्पी	ヒリヒ人への書	ピリピ人への書	ヒリピ人への書	Filippi	Phillip	Filiboy	Filipos	ฟีลิปปี	ピリヒ人への書	Phi-líp	Philipp	Philpan	Philip	Philpp	Filipi	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	《斐理伯書》	பிலிப்	Phlipp	《腓立比书》	《腓立比書》	Philli	فلپیوں	Philp	腓立比书》	腓立比書》	フィリピ書	Phlpp	フィリヒ書	《腓立比書	《肥利批》	《斐理伯書	《腓立比书	Filip	斐理伯書》	Phili	Phlip	フィリヒ	腓立比书	肥利批》	ヒリピ書	Phil	빌립보서	Fili	《肥利批	ヒリヒ書	フィリピ	ピリピ書	腓立比書	필리피서	Pilp	Phlp	斐理伯書	பிலி	ピリヒ書	Php	Флп	肥利批	Фил	Phi	《腓》	Flp	腓》	Fl	في	فل	ฟป	Φι	《腓	Fp	필리	腓
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Послание на св ап Павла до Колосяни	Послання апостола Павла до колосян	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus’ Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Paulus' Brev til Kolossenserne	Kolōceyarukku Elutiya Nirupam	Koloceyarukku Eḻutiya Nirupam	Koloceyarukku Elutiya Nirupam	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Kološanima	Pavlova poslanica Kolosanima	Paulus’ brev til kolosserne	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Bref Páls til Kólossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bref Páls til Kolossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bréf Páls til Kolossumann	List sw. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kólossumann	Bréf Pals til Kolossumann	Bréf Páls til Kólossumann	Bref Páls til Kolossumann	List św. Pawła do Kolosan	Bref Pals til Kolossumann	Bref Pals til Kólossumann	Bref Páls til Kólossumann	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	List sw Pawła do Kolosan	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	List św Pawła do Kolosan	Sulat sa mga Kolonsense	Epistula ad Colossenses	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Послание към колосяните	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Colonsense	Sulat sa mga Kolosense	Sulat sa mga Colosense	الرسالة إلى أهل كولوسي	Kirje kolossalaisille	Послание к Колоссянам	Layang Paulus Kolosé	kalassaikarams patra	kalassiharulaī patra	Waraka kwa Wakolosai	Poslanica Kolosanima	kalassīharulaī patra	kalassiharulāi patra	kalassiharulai patra	kalassīharulāī patra	Посланица Колошанима	kalassaikarāms patra	kalassiharūlaī patra	Lettera ai Colossesi	Poslanica Kološanima	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassīharūlāi patra	kalassīharūlāī patra	kalassiharūlāī patra	kalassīharulāi patra	Layang Paulus Kolose	kalassiharūlāi patra	kalassīharūlai patra	kalassaikaraṃs patra	kalassīharulai patra	kalassaikarāṃs patra	kalassiharūlai patra	kalassiharulāī patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	kalassīharūlaī patra	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	کلسیوں کے نام کا خط	Послання до Колосян	Barua kwa Wakolosai	האיגרת אל הקולוסים	Mga Taga- Kolosas	Kolosszébeliekhez	Kolossenserbrevet	Mga Taga- Colosas	कलस्सीहरूलाई पत्र	Kolosszebeliekhez	कलस्सैकरांस पत्र	Kolossalaiskirje	Mga Taga-Colosas	Mga Taga Kolosas	Mga Taga Colosas	콜로새 신자들에게 보낸 서간	List do Kolosan	Προς Κολοσσαεις	Προς Κολοσσαείς	Kolossalaisille	kalassiharulāī	kalassīharulāi	kalassaikaraṃs	kalassīharūlaī	kalassaikarams	kalassīharulāī	kalassīharūlai	kalassiharūlai	List Kolosanom	kalassīharulaī	kalassaikarāṃs	kalassaikarāms	Kolosserbrevet	kalassiharūlāi	kalassiharulāi	kalassiharulaī	kalassiharūlāī	kalassiharūlaī	Mga Kolonsense	kalassīharūlāi	List Kolosanum	Kolosszeieknek	Mga Colonsense	kalassīharūlāī	kalassiharulai	List Kolosanům	ad Colossenses	kalassīharulai	Mga Colosense	Kolosséiakhoz	Kolussubréfið	Kolossubrefið	List Koloským	List Koloskym	Kólossubrefið	Kolōceyarukku	Kólussubréfið	Kolosseiakhoz	Kólossubréfið	Koloceyarukku	Kolussubrefið	Kolossenserne	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Taga- Colosas	Kólussubrefið	Mga Kolosense	Kolossubréfið	رسالة كولوسي	К Колоссянам	कलस्सीहरूलाई	Taga-Colosas	Kolossensern	Kolossenskym	Taga Colosas	Kolossenským	Kolosenskym	До колоссян	コロサイの信徒への手紙	कलस्सैकरांस	Colossenses	אל הקולוסים	Kulussaiyon	कुलुस्सियों	Kolosianeve	Colossenzen	Kolosianëve	Kolosenským	Kolossenzen	Callossians	Qolasiyaasa	Kološanima	Колошаните	Callasians	Calassions	Колошанима	Colossiens	Collosions	Κολοσσαεις	Collosians	Kolosensow	Calossions	Calossians	Collasians	Kolosensów	Κολοσσαείς	Kolosserne	Collasions	Calassians	Callosians	Колосяните	Callasions	Colossiaid	Colossions	Colossians	Callosions	Colosenses	Colassians	Колоссянам	Colassions	Kolosanima	Kolosanum	Colasions	Calosions	Colossesi	کُلِسّیوں	Colosians	कलसैकरांस	Wakolosai	Calasions	கொலோசையர்	Calosians	कुलुस्‍सी	Colosions	コロサイ人への手紙	kulussīāṃ	கொலோசெயர்	Kolosanům	Colosiaid	Colasians	Colossans	Kolosanom	Colossian	Calasians	Колосјани	कुलुस्सि	Koloským	コロサイ人への書	Kolosser	کُلسِیوں	کُلسّیوں	Kolosyen	କଲସୀୟଙ୍କ	Cô-lô-se	Koloskym	Coloseni	Колоссян	Колосяни	Kolosan	Kolosay	Колосян	Kolosse	Kolossé	Colosas	कलस्सी	โคโลสี	کلسیوں	《歌罗西书》	《歌羅西書》	Kolosé	Coloss	Côlôxê	《哥羅森書》	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	Kolose	《歌罗西书	《歌羅西書	Kolòs	Kolos	《哥羅森書	Colos	歌罗西书》	歌羅西書》	《适羅斯》	コロサイ書	哥羅森書》	《适羅斯	歌罗西书	歌羅西書	适羅斯》	골로새서	கொலோ	コロサイ	哥羅森書	콜로새서	Κολ	Col	适羅斯	Côl	《西》	Kol	Kól	قول	Qol	Кол	كو	《西	Ko	콜로	Κλ	Cl	西》	คส	Co	西
1Thess	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	Перша послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	1-е. послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	1-а послання св. апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-е послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св апостола Павла до солунян	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	1-ше послання св апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	1-а послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-ше. послання апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1 послання св апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання апостола Павла до солунян	1-а. послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	I послання св апостола Павла до солунян	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	1-е послання апостола Павла до солунян	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	1-а послання апостола Павла до солунян	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	1. послання апостола Павла до солунян	I. послання апостола Павла до солунян	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	I послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	Перша послання до фессалонікійців	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше. послання до фессалонікійців	Перше послання до фессалонікіиців	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікійців	Перша послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікіиців	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	tʰissalonikīharulai pahilo patra	1-а. послання до фессалонікійців	1-ше послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	I List św. Pawła do Tesaloniczan	I. List św Pawła do Tesaloniczan	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	tʰissalonikiharulai pahilo patra	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	1-е. послання до фессалонікійців	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	1. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	1-ше послання до фессалонікіиців	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікіиців	1-а. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	I List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikākarams pahile patra	1-е послання до фессалонікійців	tʰessalanīkākarāms pahile patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	I List św Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkakarāms pahile patra	tʰessalanīkakarams pahile patra	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	tʰessalanīkākarams pahile patra	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	1 List św Pawła do Tesaloniczan	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanikākarāms pahile patra	1-а послання до фессалонікійців	1-а послання до фессалонікіиців	1-е послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	tʰessalanikakarāms pahile patra	Prima lettera ai Tessalonicesi	Перша послання до салонікіиців	Перше послання до салонікійців	1. послання до фессалонікійців	Перша послання до салонікійців	Перше послання до салонікіиців	I. послання до фессалонікіиців	Epistula ad Thessalonicenses I	1-ше. послання до салонікійців	1. послання до фессалонікіиців	I. послання до фессалонікійців	Epistula I ad Thessalonicenses	1-ше. послання до салонікіиців	Pierwsze List do Tesaloniczan	I послання до фессалонікіиців	Pierwszy List do Tesaloniczan	1-е. послання до салонікіиців	Pierwsza List do Tesaloniczan	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-а. послання до салонікіиців	1 послання до фессалонікіиців	1-ше послання до салонікійців	1-а. послання до салонікійців	I послання до фессалонікійців	1-ше послання до салонікіиців	1 послання до фессалонікійців	1-е. послання до салонікійців	Първо послание към солунците	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-а послання до салонікійців	1-е послання до салонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	1-а послання до салонікіиців	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	I. Kirje tessalonikalaisille	1. Kirje tessalonikalaisille	1-е послання до салонікіиців	1. послання до салонікіиців	I. послання до салонікіиців	I. послання до салонікійців	1. послання до салонікійців	1 Kirje tessalonikalaisille	I Kirje tessalonikalaisille	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	1 послання до салонікійців	Prva Solunjanima Poslanica	Forsta Thessalonikerbrevet	I послання до салонікіиців	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1 послання до салонікіиців	I послання до салонікійців	Första Thessalonikerbrevet	Prva poslanica Solunjanima	Unang Mga Taga- Tesalonica	Unang Mga Taga- Tesalonika	1-ше. послання до солунян	Fyrra bréf Páls til Þessa	Första Tessalonikerbrevet	Перше послання до солунян	Premières Thessaloniciens	Перша послання до солунян	Premieres Thessaloniciens	Unang Mga Taga Tesalonica	Fyrra bref Pals til Þessa	Forsta Tessalonikerbrevet	Fyrra bréf Pals til Þessa	Unang Mga Taga Tesalonika	Прва посланица Солуњанима	Fyrra bref Páls til Þessa	1-а. послання до солунян	Primeiro Tessalonicenses	Premiers Thessaloniciens	1. Solunjanima Poslanica	Prvá kniha Tesaloničanom	Una Mga Taga- Tesalonika	Prva kniha Tesaloničanom	Første Thessalonikerbrev	Una Mga Taga- Tesalonica	Primeira Tessalonicenses	Premiere Thessaloniciens	Premières Thesaloniciens	1-е. послання до солунян	Premieres Thesaloniciens	Prva kniha Tesalonicanom	Première Thessaloniciens	Első Thesszalonikaiakhoz	Prvá kniha Tesalonicanom	Elso Thesszalonikaiakhoz	1-ше послання до солунян	I. Solunjanima Poslanica	Prvy list Tesalonicanom	Prvá kniha Tesalonickym	Pierwszy Tesalonicensów	Første tessalonikerbrev	I. List do Tesaloniczan	Első Tesszalonikaiakhoz	Premiere Thesaloniciens	Prvý list Tesaloničanom	Pierwsza Tesalonicensów	Una Mga Taga Tesalonica	Premier Thessaloniciens	Pierwsza Tesalonicensow	1. посланица Солуњанима	Pierwsze Tesalonicensów	1-а послання до солунян	1 Solunjanima Poslanica	Unang Mga Tesalonicense	První list Tesalonickym	Premiers Thesaloniciens	I Solunjanima Poslanica	I. посланица Солуњанима	Eerste Thessalonicenzen	Una Mga Taga Tesalonika	1. Mga Taga- Tesalonica	Prva kniha Tesalonickým	Pierwszy Tesalonicensow	1. List do Tesaloniczan	Elso Tesszalonikaiakhoz	Prvni list Tesalonickým	I. Mga Taga- Tesalonika	Unang Mga Tesalonisense	Prvý list Tesalonicanom	I. Mga Taga- Tesalonica	1-е послання до солунян	Pierwsze Tesalonicensow	Prvni list Tesalonickym	Prvy list Tesaloničanom	1. Mga Taga- Tesalonika	Prvá kniha Tesalonickým	Première Thesaloniciens	I. Tessalonikalaiskirje	1. Tessalonikalaiskirje	Prva kniha Tesalonickym	První list Tesalonickým	1. tʰissalonikiharulaī	1 посланица Солуњанима	1. Tessalonikalaisille	1. tʰissalonikīharulaī	1-е. к Фессалоникиицам	I. Mga Taga Tesalonica	Prvý list Tesalonickým	1. tʰissalonikiharulāi	1. tʰissalonikiharūlāī	1. Mga Taga Tesalonika	I. Thesszalonikaiakhoz	První Tessalonicenským	1. tʰissalonikīharulāī	I. Tessalonikalaisille	I. Mga Taga Tesalonika	رسالة تسالونيكي الأولى	1. tʰissalonikiharūlai	I. послання до солунян	1. Mga Taga-Tesalonica	1. tʰissalonikīharulai	I Mga Taga- Tesalonika	1. Mga Taga-Tesalónika	1. tʰissalonikiharūlaī	1 List do Tesaloniczan	1 Mga Taga- Tesalonica	I посланица Солуњанима	1. tʰissalonikīharūlaī	1 Tessalonikalaiskirje	1-я. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikiharulāī	Prvý list Tesalonickym	1. Mga Taga Tesalonica	První Tessalonicenskym	Prvni Tessalonicenským	1-я. к Фессалоникийцам	Prvy list Tesalonickým	I Mga Taga- Tesalonica	I List do Tesaloniczan	1. tʰissalonikīharulāi	Primero Tesalonicenses	1-е. к Фессалоникийцам	1. Mga Taga-Tesalonika	1. tʰissalonikiharūlāi	1. Thesszalonikaiakhoz	1. tʰissalonikiharulai	Prvy list Tesalonickym	1. Thessalonikerbrevet	1. tʰissalonikīharūlāi	1. tʰissalonikīharūlāī	1. послання до солунян	Prvni Tessalonicenskym	Primero Tesalonisenses	I Tessalonikalaiskirje	1. Mga Taga-Tesalónica	1 Mga Taga- Tesalonika	1. tʰissalonikīharūlai	Eerste Tessalonicenzen	Premier Thesaloniciens	Fyrra Þessalonikubréf	1. Tesszalonikaiakhoz	Første Tessalonikerne	1 Mga Taga Tesalonika	I Mga Taga Tesalonica	1-е к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikiharulāī	Primer Tesalonicenses	Primer Tesalonisenses	1 tʰissalonikiharūlāi	First Thessalonicians	Fyrra Þessalonikubref	1 tʰissalonikīharulāī	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 tʰissalonikiharulai	1-ше. фессалонікійців	Pierwszy Tesaloniczan	Перше фессалонікійців	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	1 tʰissalonikiharulāi	1-я к Фессалоникиицам	1. Tessalonikerbrevet	1 tʰissalonikiharūlaī	Primero Tesalonicense	1 tʰissalonikīharūlāī	1 Thessalonikerbrevet	1 Thesszalonikaiakhoz	1ere. Thessaloniciens	1я. к Фессалоникийцам	Prvá kniha Solúnčanom	1 tʰissalonikīharūlai	1 tʰissalonikīharūlāi	Перша фессалонікіиців	1 Mga Taga-Tesalónica	Prvá kniha Soluncanom	1 tʰissalonikīharulaī	Προς Θεσσαλονικείς Α'	Προς Θεσσαλονικείς Α’	Pierwsza Tesaloniczan	I Thesszalonikaiakhoz	Перше фессалонікіиців	First Thessaloniciens	Προς Θεσσαλονικεις Α'	Fyrra Þessaloníkubréf	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1 Mga Taga-Tesalonica	1я. к Фессалоникиицам	I послання до солунян	Перша фессалонікійців	1е. к Фессалоникийцам	Una Mga Tesalonicense	Fyrra Þessaloníkubref	Primero Tesalonisense	1-я к Фессалоникийцам	1 tʰissalonikīharulai	1 Mga Taga Tesalonica	Prva kniha Soluncanom	1ère. Thessaloniciens	1 Tessalonikalaisille	1 tʰissalonikīharulāi	1 tʰissalonikiharūlāī	1 tʰissalonikīharūlaī	Prvá kniha Solunčanom	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	I Tessalonikalaisille	1 послання до солунян	1 Mga Taga-Tesalonika	Una Mga Tesalonisense	1е. к Фессалоникиицам	Prva kniha Solunčanom	I. Tesszalonikaiakhoz	ad Thessalonicenses I	1 tʰissalonikiharūlai	1-е к Фессалоникийцам	Prva kniha Solúnčanom	הראשונה אל התסלוניקים	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	Pierwsze Tesaloniczan	1 Mga Taga-Tesalónika	1 tʰissalonikiharulaī	Προς Θεσσαλονικεις Α’	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	I Mga Taga Tesalonika	Prva kniha Solúncanom	Prvá kniha Solúncanom	1-ше. фессалонікіиців	1-а. фессалонікійців	1 Tesszalonikaiakhoz	První list Solunským	Prvy list Soluncanom	1er. Thessaloniciens	Prva kniha Solunskym	I Tesszalonikaiakhoz	1. list Tesalonickým	Prvý list Solúncanom	1ere. Thesaloniciens	1. Mga Tesalonisense	First Thessalonoians	Prvy list Solúncanom	Prvý list Solunčanom	First Thessalonicans	1-я. Фессалоникийцам	Kwanza Wathesalonike	1 Tecalōṉikkiyarukku	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	První list Soluňskym	1-ше фессалонікіиців	I. list Tesalonickým	Prvý list Solúnčanom	1st. Thessalonicians	1 tʰessalanīkakarāṃs	1 Tecalonikkiyarukku	Prvá kniha Solúnskym	Prvý list Soluncanom	Primer Tesalonicense	1-е. фессалонікіиців	1e. Thessalonicenzen	1. list Tesalonickym	Prvni list Soluňským	1 tʰessalanīkakaraṃs	1 tʰessalanīkakarāms	1е к Фессалоникийцам	1-е. Фессалоникиицам	Erste Thessalonicher	Prvni list Solunskym	First Thessaloniaans	1ère Thessaloniciens	1 tʰessalanikakarams	1-а. фессалонікіиців	Prvy list Solúnčanom	1. Thaissaluneekiyon	1. Thessalonikerbrev	1я к Фессалоникиицам	1-я. Фессалоникиицам	Prvá kniha Solunskym	First Thessaloniions	1 tʰessalanikākarams	1 Tecalōnikkiyarukku	1. к Фессалоникийцам	1 Tecaloṉikkiyarukku	1ere Thessaloniciens	1 tʰessalanīkākarāms	1st. Thessaloniciens	První list Solunskym	1. Mga Tesalonicense	1 tʰessalanikākaraṃs	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	1. к Фессалоникиицам	1я к Фессалоникийцам	I. list Tesalonickym	Prvni list Solunským	1ère. Thesaloniciens	1 tʰessalanīkākaraṃs	1-е. фессалонікійців	První list Soluňským	1е к Фессалоникиицам	1 tʰessalanīkākarams	I. Mga Tesalonisense	1 tʰessalanikākarāṃs	1 tʰessalanikakarāṃs	1 tʰessalanikakarāms	1re. Thessaloniciens	Prva kniha Solúnskym	1-е. Фессалоникийцам	Primer Tesalonisense	First Thessallonians	1-ше фессалонікійців	1 tʰessalanikākarāms	1 Tessalonikerbrevet	1 tʰessalanikakaraṃs	First Thessalonciens	1 tʰessalanīkakarams	First Thessalonaians	Prvy list Solunčanom	Prvni list Soluňskym	First Thessalonioans	I. Mga Tesalonicense	1 tʰessalanīkākarāṃs	First Thesaloniians	1 i. Thesalonikasve	Prvy list Solunskym	1er. Thesaloniciens	Prima Tessalonicesi	First Thesselonians	First Thessalonions	1e Thessalonicenzen	Prvý list Solunskym	1st. Thessaloniions	First Thesallonians	1st. Thessalonicans	1 list Tesalonickým	1st. Thessalonioans	1a. Tessalonicenses	First Thessaloniens	1.o. Tesalonisenses	1.º. Tesalonisenses	1st. Thessalonoians	I Mga Tesalonisense	1-е Фессалоникиицам	1 Mga Tesalonicense	Unang Tesalonisense	1 Thessalonikerbrev	1-а фессалонікіиців	1re Thessaloniciens	1я. Фессалоникийцам	1-е фессалонікійців	First Thessalonains	1-е Фессалоникийцам	1.o. Tesalonicenses	First Thessolonians	Premye Tesalonikyen	I. Thessalonicenzen	I. Tessalonicenským	I list Tesalonickym	1st. Thessaloniaans	1re. Thesaloniciens	1ere Thesaloniciens	First Thessaloneans	Unang Tesalonicense	1 к Фессалоникиицам	1. Thessalonicenses	1er Thessaloniciens	1. Thessalonicenzen	1.º. Tesalonicenses	Prvy list Solúnskym	First Thesalonicans	1ère Thesaloniciens	1е. Фессалоникийцам	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	1 Mga Tesalonisense	1st Thessaloniciens	1 list Tesalonickym	First Thesselonains	1st Thessalonicians	Primo Tessalonicesi	1e. Tessalonicenzen	1st. Thessalonciens	Prvý list Solúnskym	1 к Фессалоникийцам	1. tessalonikerbrev	I. Tessalonicenskym	1-я Фессалоникиицам	I Mga Tesalonicense	1. Tessalonicenským	1е. Фессалоникиицам	I list Tesalonickým	1 e. Thesalonikasve	First Thessalonoans	1st. Thessalonaians	1st. Thessallonians	1-я Фессалоникийцам	First Thessalonians	1-е фессалонікіиців	1-а фессалонікійців	Første Tessaloniker	1я. Фессалоникиицам	1 Thaissaluneekiyon	I. Thessalonicenses	1o. Tessalonicenses	1. Tessalonicenskym	I. фессалонікійців	1. Taga-Tesalonica	1st. Thessalonoans	1st. Thesallonians	1я Фессалоникиицам	1 Tessalonicenským	1st. Thessolonians	1 k. Tesaloničanom	1º. Tesalonicenses	1. Taga-Tesalonika	First Thesalonians	1a Tessalonicenses	Elso Thesszalonika	First Thessolonian	Prva Tesaloničanom	I Tessalonicenskym	First Theselonains	1o. Tesalonicenses	Első Thesszalonika	1st. Thesaloniians	I Thessalonicenses	1st. Thesselonains	Prvni Tesalonickým	1st. Thesalonicans	I. Thessaloniciens	Prvy Tesalonicanom	1st Thessallonians	First Thessolonins	First Thessalonion	1st Thessalonoians	I Thessalonicenzen	1. Taga-Tesalónika	1e Tessalonicenzen	First Thessalonans	Tesoloniika Kowaad	1.o Tesalonicenses	1е Фессалоникиицам	1. Tessalonicenzen	1. фессалонікіиців	Prvni Tesalonickym	1. Taga-Tesalónica	První Tesalonickym	1.º Tesalonicenses	První Tesalonickým	1. Фессалоникийцам	1е Фессалоникийцам	1. Thessalonicians	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	First Theselonians	1 Tessalonicenskym	1я Фессалоникийцам	1.º Tesalonisenses	I. Thê-sa-lô-ni-ca	1. фессалонікійців	1 k. Tesalonicanom	1st. Thessalonains	Prvá Tesalonicanom	1. Thessaloniciens	1.º. Tesalonicense	1.o. Tesalonisense	1st Thessalonciens	Prvá Tesaloničanom	1. Thê-sa-lô-ni-ca	First Thesolonians	I Tessalonicenským	1st Thessalonaians	First Thessalonain	Prva Tesalonicanom	1.o Tesalonisenses	Prvý Tesaloničanom	I. Tessalonicenses	1o Tessalonicenses	I. Thessalonicians	I. фессалонікіиців	1º. Tesalonisenses	1st Thessaloniaans	1st Thessaloniions	1o. Tesalonisenses	1 i Thesalonikasve	Prvý Tesalonicanom	1re Thesaloniciens	1st Thessalonicans	1.o. Tesalonicense	Prvy Tesaloničanom	1. Tessalonicenses	1.º. Tesalonisense	1er Thesaloniciens	1st. Thessalonians	First Thessalonian	1 Thessalonicenzen	1st. Thessalonions	1 tessalonikerbrev	1 Thessalonicenses	I. Tessalonicenzen	Thessalonicenses I	1st. Thessaloniens	First Thesalonions	First Thessalonins	1st. Thessaloneans	First Thesselonian	1st. Thesselonians	1. Фессалоникиицам	1 e Thesalonikasve	1st Thessalonioans	First Theselonian	1 थेस्सलनीकाकरांस	I Tessalonicenzen	1 Taga-Tesalonica	1st Thessalonions	1st. Theselonians	First Thesalonins	I. Thessalonciens	1st. Theselonains	1. Tesalonicensow	1. list Solunskym	1o Tesalonisenses	1st. Thesolonians	1st Thessaloneans	1 Tessalonicenzen	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	1º Tesalonicenses	1 Thê-sa-lô-ni-ca	I. Thessaloniions	1st. Thessolonins	1st Thessalonains	1st. Thessalonion	1st Thessalonians	Prvá Tesalonickým	I. Thessalonioans	Una Tesalonisense	1. Thesaloniciens	1.o Tesalonicense	1.º Tesalonicense	I. Tesalonisenses	I. Thessalonoians	First Thesolonian	1º. Tesalonisense	Prva Tesalonickým	I Thê-sa-lô-ni-ca	I. Tesalonicenses	I. Tê-sa-lô-ni-ca	1st. Thessalonian	1 k Tesaloničanom	Prvá Tesalonickym	1. Thessaloniaans	1st. Thessalonain	1. Tesalonisenses	1. Tê-sa-lô-ni-ca	I. Thessallonians	1 Taga-Tesalónika	I. list Solunským	First Thesalonian	1. list Solunským	1. list Soluňským	I Thessalonicians	1o Tesalonicenses	I фессалонікійців	I. Thessalonaians	1.o Tesalonisense	Első Tesszalonika	I. Tesalonicensów	1. Thessalonciens	1 фессалонікіиців	1°. Tessalonicesi	1st Thesselonains	1st Thesalonicans	1 Thessalonicians	1 фессалонікійців	1st Thesselonians	1st. Thessalonans	Prva Tesalonickym	I. Thessalonicans	I. Thessaloniaans	I. list Solunskym	I. Thesaloniciens	1st Thesallonians	1 Taga-Tesalonika	1o. Tesalonisense	1 k. Tesalonickým	1 Фессалоникийцам	اوّل تھِسلُنیکیوں	1. Thessalonicher	1. Thessalonoians	1st. Thessalonins	1st. Thessolonian	1. list Soluňskym	1. Thessalonioans	I. list Soluňským	1. Thessalonicans	1 Thessaloniciens	Prvy Tesalonickým	1. Tessalonikerne	1st Thessaloniens	1 Фессалоникиицам	Prvý Tesalonickým	1. Tesalonicensów	I. Tesalonicensow	1. Thessalonaians	Una Tesalonicense	1º Tesalonisenses	1 Tessalonicenses	1st Thessolonians	1st. Thesalonians	1 k. Tesalonickym	I Tessalonicenses	I Thessaloniciens	Prvý Tesalonickym	1.º Tesalonisense	1. Thesalonikasve	1. Thessaloniions	1. Thessallonians	1st. Thesselonian	1 k Tesalonicanom	Prvy Tesalonickym	1. थिस्सलुनीकियों	1. Tesalonicenses	I фессалонікіиців	I. list Soluňskym	1st Thesaloniians	1st. Thesalonions	1o. Tesalonicense	1st Thessalonoans	Elso Tesszalonika	1º. Tesalonicense	1 Taga-Tesalónica	Prva Solunjanima	I. Thesszalonika	Αʹ Θεσσαλονικεις	I Thessallonians	I list Solunským	1 list Solunskym	Premye Tesalonik	I. Thessalonians	1st Thesalonians	1º Tesalonicense	1 Thessaloniaans	1 Tesalonicensow	1. Thessaloniens	اوّل تھسّلنیکیوں	Unang Tesalonica	I Tesalonicensow	1st Thessalonian	I. Tesalonisense	Α΄ Θεσσαλονικεις	1. Thesselonains	1. Tessalonicesi	1 Tessalonikerne	I. Tessalonicesi	I Thesaloniciens	1. Thesselonians	I list Soluňským	1 Thessalonciens	Αʹ Θεσσαλονικείς	I Thessalonicans	1. Thesallonians	I. Thessalonions	1st Thessalonans	1. Wathesalonike	1 Tesalonicensów	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1st Thessolonins	1. Thessalonians	1. Tesalonisense	1 Thessalonicher	I list Solunskym	1st. Thesalonins	1. Thessolonians	I. Thesselonains	1st Thessalonain	1 थिस्सलुनीकियों	I. Thesalonicans	I Tesalonicenses	I. Thessaloniaid	1 list Soluňským	I. Wathesalonike	I list Soluňskym	1. Thessaloniaid	1st. Thesalonian	Α' Θεσσαλονικείς	1st Theselonains	1 Tesalonisenses	1st Theselonians	1.-تھِسّلُنیکیوں	1º Tesalonisense	1o Tesalonicense	I. Thessalonoans	1 list Soluňskym	Α' Θεσσαλονικεις	Koiro Tasalonqqe	1o Tesalonisense	Α΄ Θεσσαλονικείς	I. Tesaloničanom	I. Thessolonians	I. Tesalonicense	1st. Theselonian	1st Thessalonins	I. Thesallonians	1 Thessaloniions	Αʹ Θεσσαλονικεις	I Thessalonioans	1 Thessalonicans	1 Thessalonioans	1 தெசலோனிக்கேயர்	1. Thessalonains	1st Thesselonian	1st Thesalonions	1. Thessalonoans	I Tesalonisenses	1. Thessalonions	1 Thesalonikasve	1. Tesaloničanom	I Thessalonoians	Перша до солунян	I Thessaloniaans	I Thessaloniions	I. Tesalonicanom	I Tê-sa-lô-ni-ca	1 tʰassalunīkīāṃ	Unang Tesalonika	1 Tê-sa-lô-ni-ca	I Thessalonaians	I. Thesselonians	I. Thesaloniians	Α’ Θεσσαλονικείς	I. Thessalonains	1. Thessaloneans	Α’ Θεσσαλονικεις	1. Thesaloniians	1 Tesalonicenses	1st. Thesolonian	1. Tesalonicense	1st Thessalonion	Αʹ Θεσσαλονικείς	I. Thessaloneans	1 list Solunským	1. Tesalonicanom	1 i. Selanikasve	1st Thessolonian	1. Thesszalonika	I Thessalonciens	Перше до солунян	I. Thessaloniens	1 Thessallonians	1 Thesaloniciens	1° Tessalonicesi	1 k Tesalonickym	1st Thesolonians	1. Thesalonicans	1-ше. до солунян	1 k Tesalonickým	I Tesalonicensów	1 Thessalonaians	1 e. Selanikasve	1 Thessalonoians	Prvy Solúncanom	1st Thesalonins	I. Tesaloniceni	Prvni Solunskym	I. Theselonains	Prva Solunčanom	Прва Солуњанима	I. Thesaloniaid	1. Thessalonans	1. Thesolonians	1 e Selanikasve	I. Thessolonins	I. Tesaloniczan	Prva Soluncanom	1 Thessalonoans	První Soluňskym	I. Thessalonins	Prvá Soluncanom	1. Thessalonian	I. Tesszalonika	1-е. до солунян	Wathesalonike I	Thessaloniciens	1. Tesszalonika	I Thessalonains	I Tesalonicense	1 k. Soluncanom	Първа Солунците	1 Tessalonicesi	I Thessalonians	1 Tesalonisense	1. Thesaloniaid	Prvý Solunčanom	Prvý Solúncanom	Prva Solúncanom	I. Thessalonans	1. Thesselonian	1 Thesallonians	1st Thesolonian	1. Thessolonins	1 Thesaloniians	1st Thesalonian	1 i Selanikasve	První Solunským	1. Thessalonain	Prvy Solunčanom	I Wathesalonike	1 Wathesalonike	Prvá Solúncanom	I Thesselonians	I Thessaloneans	Prvá Solunčanom	I. Tesalonikyen	1 k. Solúncanom	I. Thessolonian	1 Thesalonicans	I. Thessalonain	1 Thessaloneans	I Tesaloničanom	Prvni Solunským	I Tesalonicanom	1 Thessaloniaid	I. Theselonians	1. Tessaloniker	I Thessaloniaid	I. Thesselonian	1. Tesaloniceni	První Solunskym	1. Thesalonians	1st Theselonian	Prvý Solúnčanom	I. Thessalonian	1 Thessalonains	1. Thessalonins	Prvy Solúnčanom	I. Thesolonians	1 Tesalonicense	1. Tesaloniczan	1 Tesaloničanom	1-تھِسّلُنیکیوں	I Thessalonions	I. Thesalonions	1 Thesszalonika	1 Thessaloniens	Prvý Soluncanom	I Thesalonicans	1. تھِسلُنیکیوں	1-а. до солунян	1. Tesalonickým	1. Thessalonion	I. Thessalonion	I Thesselonains	1. Thesalonions	Prvy Soluncanom	I Thessalonoans	1-ше до солунян	1 Tesalonicanom	1. Thessolonian	První Soluňským	1 k. Solunčanom	I. Tesalonickým	I Thessolonians	1 Thessolonians	1. Tesalonickym	Thessalonicians	1 Thessalonians	1. Theselonians	I Tesalonisense	I Tessalonicesi	I. Tesalonickym	I Thessaloniens	1. Tesalonikyen	1. Theselonains	I Thesallonians	Prvá Solúnčanom	Prvni Soluňským	I Thesszalonika	I. Thesalonians	1 k. Solúnčanom	1 Thessalonions	Prva Solúnčanom	۱-تھِسّلُنیکیوں	I Thesaloniians	1 Thesselonians	1 Thesselonains	اوّل۔تھسلنیکیوں	Prvni Soluňskym	1 k Solúnčanom	1 Thessalonian	Thessallonians	1 Tessaloniker	1-ше. Солуньці	1 Tesalonickym	Thessaloniaans	1 Tesalonikyen	1 Tesaloniceni	Перше Солуньці	1 Thessalonain	Prvy Solúnskym	I Thessolonian	I Thesalonians	Prvá Solúnskym	I Thesselonian	1. Thesolonian	1. تھسّلنیکیوں	Prva Solúnskym	I Thessalonion	1. Thesalonian	Prvy Solunskym	1 k Solúncanom	1 Theselonians	Прва Солунците	Прво Солунците	1. Selanikasve	Thessaloniions	1. Theselonian	I. Thesalonins	1 Tesalonickým	I. Thesalonian	Una Tesalonica	I Thessalonins	1 Thessolonins	1 Tesaloniczan	1 k. Solúnskym	Una Tesalonika	1. Thesalonins	Prvá Solunskym	I. Thesolonian	Prvý Solúnskym	Перша Солуньці	I. Tesaloniika	1 Thessolonian	1. Thêxalônica	I Theselonains	Thessalonioans	1 k. Solunskym	1. Tesaloniika	Prva Solunskym	Прва Солунјани	1 Tesszalonika	I Thessalonans	1 k Solunčanom	I. Thêxalônica	1 Thesalonions	1 தெசலோனிக்கர்	1 Thesalonians	I Tesalonickým	1 Thesolonians	1. Solunjanima	I Thesaloniaid	I Tesaloniczan	I. Solunjanima	1-е до солунян	Thessalonaians	1 Thessalonins	1. थिस्सलोनिकी	1 Thesaloniaid	1 Thessalonans	I Tesaloniceni	Thessalonoians	1 تھِسلُنیکیوں	I Tesalonikyen	I Thesolonians	Thessalonicans	1 Thessalonion	۱ تھِسلُنیکیوں	I Tesalonickym	1 k Soluncanom	I Tesszalonika	1 Thesselonian	I Thessolonins	I Thessalonain	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	1-а до солунян	Прво Солунјани	Thessalonciens	I Thessalonian	Prvý Solunskym	1 Theselonains	I Thesalonions	I Theselonians	I. Theselonian	Първа Солунци	I Thesalonian	I. Solúnčanom	テサロニケの信徒への手紙一	Перша Солунян	I. Солуњанима	1. เธซะโลนิกา	I Theselonian	1. Tèsalonika	I Thêxalônica	1 تھسّلنیکیوں	1-а. Солуньці	1. Солуњанима	I. до солунян	1-ше Солуньці	1. Solunčanom	1 k Solunskym	1-е. Солуньці	Перше Солунян	1 Thêxalônica	Thesaloniians	1. Soluncanom	I. Solunčanom	1 Thesolonian	1. เธสะโลนิกา	I. Tesalonica	1 Thesalonian	1. Tesalonika	۱ تھسّلنیکیوں	1. Tesalónika	1 Solunjanima	Thesselonains	1 Theselonian	I Tesaloniika	Thesalonicans	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Thessalonians	I. Tèsalonika	1 थिस्सलोनिकी	1 k Solúnskym	1 Selanikasve	Thessalonoans	1. Solúncanom	1-ше. Солунян	Thesselonians	1.۔تھسلنیکیوں	1 Thesalonins	Thessolonians	I. Soluncanom	Thessaloneans	1. Solúnčanom	テサロニケ人への第一の手紙	Thesallonians	I. Solúncanom	Thessalonains	1. Tesalonica	I. Tesalonika	I Thesolonian	Thessalonions	1. Tesalónica	I Thesalonins	I Solunjanima	1. до солунян	1 Tesaloniika	I. Solunskym	1-а Солуньці	I. Soluňskym	I. Tesalonik	1-ше Солунян	1. Solunskym	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Thesselonian	I Solúnčanom	1 Tesalónica	Thessolonian	1۔تھسلنیکیوں	1 Solunčanom	I до солунян	1 เธซะโลนิกา	1. Solúnskym	1 Tesalonica	I. Солунците	1. Soluňskym	1. Солунците	1-а. Солунян	I. Soluňským	1 Tesalónika	Eerste Thess	Thessalonian	1 Tesalonika	Thesalonions	1 Tèsalonika	I. Солунјани	1. थिसलुनिकी	I Tesalonika	1-е Солуньці	۱۔تھسلنیکیوں	First Thesss	1. Tesalonik	Thesolonians	Thessalonins	1. Soluňským	1 Солуњанима	I Tèsalonika	1 เธสะโลนิกา	Første Thess	1 до солунян	I Solunčanom	1-е. Солунян	1 Soluncanom	I Soluncanom	1. Солунјани	1. Solunským	I. Solunským	Theselonains	Thessalonain	Thessolonins	I Solúncanom	1 Solúncanom	I Tesalonica	Thessalonans	1 Solúnčanom	Thesalonians	Thessalonion	I Солуњанима	Theselonians	I. Solúnskym	Thesalonian	1 Солунците	Elso Thessz	1 Solunským	I Soluňským	I Solunským	First Thsss	1. Солуньці	I Solunskym	Első Thessz	Kwanza Thes	1 Солунјани	1 Solunskym	I Солунјани	1 Solúnskym	テサロニケ人への手紙一	I Tesalonik	First Thess	Thesolonian	I Soluňskym	I Солунците	1st. Thesss	1 थिसलुनिकी	Første Tess	Eerste Tess	1-а Солунян	I. Солуньці	Thesalonins	1 Tesalonik	Theselonian	I Solúnskym	テサロニケ人への前の書	1 Soluňskym	1 Soluňským	1-е Солунян	1. Солунци	First Thes	1st. Thess	1st. Thsss	1. Солунян	Első Tessz	1 Солуньці	1st Thesss	First Thss	I. Солунян	Eerste Tes	Elso Tessz	I Солуньці	I. Солунци	Kwanza The	Prvni Sol	I. Thesss	I. Thessz	《帖撒羅尼迦前書》	1st. Thss	1 Солунци	1st Thsss	《帖撒罗尼迦前书》	1 Солунян	Kwanza Th	First Ths	První Sol	1. Thessz	I Солунци	1. Thesss	I Солунян	1st Thess	1e. Thess	Първа Сол	1st. Thes	1. Thess	《帖撒罗尼迦前书	1st Thes	I. Thsss	《得撒洛尼前書》	1. Tessz	帖撒罗尼迦前书》	I Thesss	I. Thess	1. थिस्स	First Th	1e. Tess	帖撒羅尼迦前書》	1 Thesss	1e Thess	I Thessz	1st Thss	První Te	1st. Ths	I. Tessz	1 Thessz	Prvni Te	《帖撒羅尼迦前書	1. Thsss	I Tessz	I Thsss	1. Þess	1st. Th	I. Thes	1 Thess	テサロニケ 1	1 Tessz	帖撒罗尼迦前书	테살로니카1서	1e Tess	I. Tess	得撒洛尼前書》	《得撒洛尼前書	데살로니가1서	1e. Tes	1 Thsss	I Thess	帖撒羅尼迦前書	1st Ths	I. Þess	テサロニケ前書	1 थिस्स	I. Thss	1. Thss	데살로니가전서	1. Thes	1 தெசலோ	1. Tess	1Thess	1. Сол	I. Сол	1. Tes	1 Þess	1st Th	1 Thes	1. Ths	Αʹ Θεσ	1. The	Αʹ Θεσ	I. The	I Þess	I Tess	I. Sol	I. Tes	1 Thss	得撒洛尼前書	Α΄ Θεσ	I Thss	1e Tes	Α' Θεσ	1 Tess	I Thes	Α’ Θεσ	1. Sol	I. Ths	1 Sol	Α' Θε	I. Tê	Α΄ Θε	I Сол	1 Tas	1. Tê	《莎倫前》	I. Th	I. Te	I Sol	1. Te	Αʹ Θε	1 Фес	1 தெச	1 Ths	I Ths	Α’ Θε	1. Th	1 Сол	I The	1 The	Αʹ Θε	1 Tes	I Tes	I Te	《莎倫前	1 Te	莎倫前》	1 تس	I Tê	1 ธส	《帖前》	I Th	1 Th	1 Tê	1 Ts	帖前》	1테살	莎倫前	《帖前	帖前
2Thess	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Друге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	2-е. послання св апостола Павла до солунян	2-ге послання св апостола Павла до солунян	II. послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-а послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а послання св апостола Павла до солунян	II послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	2. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	II. послання св апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	II. послання апостола Павла до солунян	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	2-а послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	II послання апостола Павла до солунян	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	2 послання апостола Павла до солунян	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Pavlova druga poslanica Solunjanima	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List św Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікійців	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікіиців	Друга послання до фессалонікіиців	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	II List św. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікіиців	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікійців	Друге послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	Toinen Kirje tessalonikalaisille	tʰissalonikīharulaī dostro patra	tʰissalonikīharulai dostro patra	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulai dostro patra	tʰissalonikiharulaī dostro patra	tʰissalonikīharūlai dostro patra	2-ге послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharūlai dostro patra	tʰissalonikīharulāi dostro patra	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	2-а. послання до фессалонікійців	2-ге послання до фессалонікіиців	2-е. послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulāī dostro patra	2-а. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	II List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāi dostro patra	Seconda lettera ai Tessalonicesi	tʰissalonikiharulāī dostro patra	2-е. послання до фессалонікіиців	II List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	2. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2-е послання до фессалонікіиців	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	2-а послання до фессалонікіиців	II. послання до фессалонікійців	II. послання до фессалонікіиців	2-е послання до фессалонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	2-а послання до фессалонікійців	Epistula II ad Thessalonicenses	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	2 List św Pawła do Tesaloniczan	Epistula ad Thessalonicenses II	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāms dusre patra	tʰessalanikakarams dusre patra	2. послання до фессалонікійців	tʰessalanīkākarams dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarams dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	Друге послання до салонікійців	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	tʰessalanīkākarāms dusre patra	2-ге. послання до салонікійців	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	tʰessalanikakarāms dusre patra	Друга послання до салонікійців	II послання до фессалонікіиців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	Друге послання до салонікіиців	tʰessalanikākarams dusre patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Друга послання до салонікіиців	2-ге. послання до салонікіиців	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	2. послання до фессалонікіиців	tʰessalanikākarāms dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	II послання до фессалонікійців	2-а. послання до салонікіиців	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	2-е. послання до салонікіиців	2-е. послання до салонікійців	2-а. послання до салонікійців	2-ге послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікіиців	II. Kirje tessalonikalaisille	2-ге послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	2 послання до фессалонікійців	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	II Kirje tessalonikalaisille	2. Kirje tessalonikalaisille	2-а послання до салонікійців	II. послання до салонікіиців	2-а послання до салонікіиців	2-е послання до салонікіиців	2-е послання до салонікійців	II. послання до салонікійців	Второ послание към солунците	Ikalawang Mga Tesalonicense	Második Thesszalonikaiakhoz	2. послання до салонікіиців	Druga Solunjanima Poslanica	II послання до салонікійців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	Druga poslanica Solunjanima	2. послання до салонікійців	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	Ikalawang Mga Tesalonisense	Masodik Thesszalonikaiakhoz	2 Kirje tessalonikalaisille	Toinen Tessalonikalaiskirje	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II послання до салонікіиців	Második Tesszalonikaiakhoz	2 послання до салонікійців	2 послання до салонікіиців	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Drugi List do Tesaloniczan	Toinen Tessalonikalaisille	Masodik Tesszalonikaiakhoz	Друга посланица Солуњанима	Druga List do Tesaloniczan	Síðara bref Páls til Þess	Druhá kniha Tesalonicanom	Andra Thessalonikerbrevet	Siðara bref Pals til Þess	Deuxièmes Thessaloniciens	Druha kniha Tesalonicanom	II. Solunjanima Poslanica	Síðara bréf Páls til Þess	Deuxiemes Thessaloniciens	Siðara bref Páls til Þess	Друге послання до солунян	Druha kniha Tesaloničanom	Siðara bréf Pals til Þess	Síðara bréf Pals til Þess	Siðara bréf Páls til Þess	Друга послання до солунян	Druhá kniha Tesaloničanom	2-ге. послання до солунян	Síðara bref Pals til Þess	Deuxieme Thessaloniciens	Druha kniha Tesalonickym	Druhý list Tesaloničanom	Andra Tessalonikerbrevet	II. Mga Taga- Tesalonika	Druhy list Tesaloničanom	2-ге послання до солунян	Deuxième Thessaloniciens	II. посланица Солуњанима	Deuxiemes Thesaloniciens	Druhá kniha Tesalonickým	II. Tessalonikalaiskirje	Druhy list Tesalonicanom	II Solunjanima Poslanica	II. Mga Taga- Tesalonica	Druhá kniha Tesalonickym	2-е. послання до солунян	Druhý list Tesalonicanom	2. Solunjanima Poslanica	Druha kniha Tesalonickým	Deuxièmes Thesaloniciens	II. List do Tesaloniczan	2-а. послання до солунян	II. Tessalonikalaisille	2. List do Tesaloniczan	Druhá list Tesalonickým	2-е послання до солунян	II Mga Taga- Tesalonica	Druha list Tesalonickým	II List do Tesaloniczan	2. Mga Taga- Tesalonica	II. Thesszalonikaiakhoz	2. посланица Солуњанима	II Mga Taga- Tesalonika	Druha list Tesalonickym	Ikalawang Tesalonicense	Segunda Tessalonicenses	Druhá list Tesalonickym	2. Mga Taga- Tesalonika	Druhy list Tesalonickym	Tweede Thessalonicenzen	II посланица Солуњанима	Druhý list Tesalonickým	2 Solunjanima Poslanica	2. Tessalonikalaiskirje	2-а послання до солунян	رسالة تسالونيكي الثانية	II Tessalonikalaiskirje	Druhy list Tesalonickým	II. послання до солунян	Andet Thessalonikerbrev	II. Mga Taga Tesalonica	II. Mga Taga Tesalonika	Deuxieme Thesaloniciens	Segundo Tessalonicenses	Anden Thessalonikerbrev	Druhý list Tesalonickym	Ikalawang Tesalonisense	Deuxième Thesaloniciens	2. tʰissalonikiharulai	Andre tessalonikerbrev	2 List do Tesaloniczan	ad Thessalonicenses II	2. tʰissalonikiharūlaī	Druha kniha Solúncanom	II послання до солунян	Druhá kniha Soluncanom	Druha Tessalonicenskym	2. Tessalonikalaisille	2. Mga Taga-Tesalonika	2. tʰissalonikīharūlai	2-я. к Фессалоникийцам	2. tʰissalonikīharulai	II Thesszalonikaiakhoz	2. Mga Taga-Tesalónika	2. Thessalonikerbrevet	Druhá kniha Solunčanom	2-е. к Фессалоникийцам	2. послання до солунян	Druhý Tessalonicenskym	2. tʰissalonikiharūlāī	Tweede Tessalonicenzen	Druha kniha Soluncanom	2-е. к Фессалоникиицам	Druhá kniha Solúncanom	II Mga Taga Tesalonika	Druha kniha Solunčanom	Síðara Þessalonikubref	Second Thessalonicians	2. tʰissalonikīharulāī	II Mga Taga Tesalonica	2 Mga Taga- Tesalonika	2. tʰissalonikiharūlai	2 Mga Taga- Tesalonica	Síðara Þessaloníkubréf	Druha Tessalonicenským	2. tʰissalonikīharulaī	2. tʰissalonikīharulāi	2. tʰissalonikīharūlāī	2. tʰissalonikiharulāī	Síðara Þessalonikubréf	Druha kniha Solúnčanom	Second Thessaloniciens	2. Mga Taga-Tesalónica	2. Thesszalonikaiakhoz	Siðara Þessalonikubréf	2. tʰissalonikiharulāi	II. Tesszalonikaiakhoz	Druhy Tessalonicenskym	Siðara Þessalonikubref	Druhý Tessalonicenským	Segundo Tesalonicenses	Siðara Þessaloníkubref	Síðara Þessaloníkubref	2 Tessalonikalaiskirje	2. tʰissalonikīharūlaī	II Tessalonikalaisille	Druhá kniha Solúnčanom	2 посланица Солуњанима	Segundo Tesalonisenses	2. Mga Taga-Tesalonica	Druhá Tessalonicenskym	2-я. к Фессалоникиицам	2. Mga Taga Tesalonika	2. tʰissalonikiharulaī	Siðara Þessaloníkubréf	2. tʰissalonikīharūlāi	Druhy Tessalonicenským	2. Mga Taga Tesalonica	2. tʰissalonikiharūlāi	Druhá Tessalonicenským	2 Mga Taga Tesalonica	2-ге. фессалонікіиців	2 послання до солунян	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2-я к Фессалоникийцам	2 tʰissalonikīharulāī	Druhý list Solúnčanom	2 tʰissalonikīharūlai	2 tʰissalonikiharulāī	2 Tessalonikalaisille	Druhy list Solúnčanom	2 tʰissalonikīharulaī	2 Mga Taga Tesalonika	II. Mga Tesalonisense	2я. к Фессалоникийцам	Druhý list Solunčanom	2я. к Фессалоникиицам	2 Thesszalonikaiakhoz	Second Thessaloniaans	2 Thessalonikerbrevet	Zweite Thessalonicher	Secondo Tessalonicesi	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	2 Mga Taga-Tesalonika	Druha kniha Solúnskym	Druhy list Solúncanom	Seconda Tessalonicesi	Naa77antto Tasalonqqe	2. Tessalonikerbrevet	Second Thessaloniions	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2 tʰissalonikiharulai	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	2 tʰissalonikīharūlāī	Друге фессалонікійців	2 tʰissalonikiharulaī	II. list Tesalonickym	2-я к Фессалоникиицам	2 Mga Taga-Tesalonica	2 Mga Taga-Tesalónica	Second Thessalonioans	2 tʰissalonikīharūlāi	Druhy list Solunčanom	Προς Θεσσαλονικεις Β'	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	II. list Tesalonickým	Друга фессалонікіиців	Druha kniha Solunskym	Second Thessalonaians	Προς Θεσσαλονικείς Β'	2 tʰissalonikiharūlai	2е. к Фессалоникийцам	Second Thessalonciens	Second Thessalonicans	Προς Θεσσαλονικεις Β’	2 Mga Taga-Tesalónika	2-е к Фессалоникийцам	Masodik Thesszalonika	Second Thessallonians	2 tʰissalonikiharūlāi	Second Thessalonoians	2 tʰissalonikīharūlaī	Második Thesszalonika	Druhý list Soluncanom	2е. к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	2 tʰissalonikiharūlāī	2ème. Thessaloniciens	2 tʰissalonikiharulāi	2 tʰissalonikiharūlaī	2. Tesszalonikaiakhoz	Druhá kniha Solunskym	2 tʰissalonikīharulāi	Προς Θεσσαλονικείς Β’	Druhy list Soluncanom	2 tʰissalonikīharulai	II. Mga Tesalonicense	Druhý list Solúncanom	Segundo Tesalonicense	Segundo Tesalonisense	2-е к Фессалоникиицам	II Tesszalonikaiakhoz	Друге фессалонікіиців	Друга фессалонікійців	2eme. Thessaloniciens	Druhá kniha Solúnskym	2-ге. фессалонікійців	Second Thessalonains	2е к Фессалоникийцам	2. Mga Tesalonicense	2-е. фессалонікійців	Druha list Solunskym	2 tʰessalanikākarams	2. Mga Tesalonisense	2 tʰessalanīkakarāms	2е к Фессалоникиицам	2 tʰessalanikākarāṃs	Druhý list Solúnskym	2-ге фессалонікійців	Druga Tesalonicensow	2-е. Фессалоникиицам	2-е. Фессалоникийцам	Druhy list Solunským	2 tʰessalanikākaraṃs	Drugi Tesalonicensów	2 tʰessalanikakarāṃs	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	2. list Tesalonickym	Andre Tessalonikerne	Druhy list Solunskym	Druha list Solunským	2 Tecaloṉikkiyarukku	Druhý list Solunskym	Druhá list Solunským	2-я. Фессалоникийцам	2. к Фессалоникийцам	2ème. Thesaloniciens	2nd. Thessalonicians	Druhý list Soluňskym	2 tʰessalanīkakaraṃs	השנייה אל התסלוניקים	Second Thesselonians	Druhý list Solunským	Masodik Tesszalonika	II list Tesalonickym	II. Thessalonicenzen	II list Tesalonickým	2 tʰessalanīkakarāṃs	Second Thessolonians	2 Tessalonikerbrevet	Second Thesalonicans	II. Tessalonicenskym	2ème Thessaloniciens	Second Thesselonains	2-ге фессалонікіиців	2 Tecalōṉikkiyarukku	2 tʰessalanikākarāms	2-я. Фессалоникиицам	2 tʰessalanikakarams	II Mga Tesalonisense	Druhy list Soluňským	Druga Tesalonicensów	Druhá list Solunskym	Druhý list Soluňským	Second Thessaloneans	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2 Tecalōnikkiyarukku	Druha list Soluňským	Second Thessalonoans	2-а. фессалонікійців	II. Thessalonicenses	Anden Tessalonikerne	2 tʰessalanīkākarāms	Second Thessalonians	2я к Фессалоникийцам	Second Thessalonions	Ikalawang Tesalonica	Második Tesszalonika	2 tʰessalanikakarāms	2-е. фессалонікіиців	2 tʰessalanikakaraṃs	II Mga Tesalonicense	2nd. Thessaloniciens	2 Tesszalonikaiakhoz	2de. Thessaloniciens	2 tʰessalanīkākarāṃs	Druhy list Solúnskym	2. Thaissaluneekiyon	Ikalawang Tesalonika	2. list Tesalonickým	Second Thesallonians	Druhá list Soluňským	2я к Фессалоникиицам	II. Tessalonicenským	2 Tecalonikkiyarukku	2 tʰessalanīkākarams	Druhy list Soluňskym	Drugi Tesalonicensow	2. к Фессалоникиицам	Second Thessaloniens	Druha list Soluňskym	2. Thessalonikerbrev	2eme Thessaloniciens	2e. Thessalonicenzen	2 tʰessalanīkakarams	2-а. фессалонікіиців	Druhá list Soluňskym	2 tʰessalanīkākaraṃs	2eme. Thesaloniciens	Second Thesaloniians	2я. Фессалоникийцам	2nd. Thessalonioans	Second Thessalonans	2eme Thesaloniciens	II. Tessalonicenzen	Druhy Tesaloničanom	II. фессалонікійців	Second Thesolonians	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	2-е фессалонікійців	2ème Thesaloniciens	2e. Tessalonicenzen	2-е фессалонікіиців	2nd. Thessalonicans	2-е Фессалоникиицам	2nd Thessaloniciens	2-а фессалонікійців	2d. Thessaloniciens	Second Thessolonian	2 к Фессалоникийцам	Second Thessalonins	2-я Фессалоникийцам	Second Thesselonian	2е. Фессалоникиицам	2de. Thesaloniciens	2 i. Thesalonikasve	2nd. Thessaloniions	2nd. Thessalonoians	2-е Фессалоникийцам	Druha Tesaloničanom	Thessalonicenses II	2nd. Thessalonciens	2. Thessalonicenzen	Second Thessalonain	2 Thaissaluneekiyon	2-я Фессалоникиицам	Second Theselonians	2 Mga Tesalonisense	II Thessalonicenzen	Dezyem Tesalonikyen	Second Theselonains	Second Thessalonion	Second Thessolonins	2 к Фессалоникиицам	2. Tessalonicenskym	2e Thessalonicenzen	2.o. Tesalonisenses	2. Tessalonicenským	2de Thessaloniciens	2 Thessalonikerbrev	II. Thê-sa-lô-ni-ca	Druhá Tesaloničanom	Druhý Tesalonicanom	2.o. Tesalonicenses	Second Thesalonians	2nd. Thessallonians	2-а фессалонікіиців	Druhá Tesalonicanom	II Tessalonicenskym	2е. Фессалоникийцам	2a. Tessalonicenses	2e. Thessaloniciens	II Thessalonicenses	2 e. Thesalonikasve	2.º. Tesalonisenses	Druha Tesalonicanom	II Tessalonicenským	II. фессалонікіиців	2nd Thessalonicians	2 list Tesalonickym	II. Tessalonicenses	2. Thessalonicenses	Druhy Tesalonicanom	Dezyèm Tesalonikyen	2nd. Thessalonaians	2. tessalonikerbrev	II. Thessalonicians	2nd. Thessaloniaans	Second Thessalonian	2o. Tessalonicenses	Druhý Tesaloničanom	2я. Фессалоникиицам	2.º. Tesalonicenses	2 list Tesalonickým	II. Thessaloniciens	2 Mga Tesalonicense	Second Thesalonions	2.º. Tesalonicense	2e. Thesaloniciens	II. list Soluňskym	2nd. Thesaloniians	2e Thessaloniciens	2. Taga-Tesalónica	Druga Tesaloniczan	II. Tesalonicenses	2nd. Thessaloneans	2. Thê-sa-lô-ni-ca	II. Tesalonicensow	Druha Tesalonickým	2.o Tesalonicenses	2. Фессалоникийцам	2nd. Thesselonains	2 k. Tesalonicanom	2е Фессалоникийцам	2nd. Thesalonicans	2.o Tesalonisenses	II Tessalonicenses	2. Фессалоникиицам	2.º. Tesalonisense	2. Thessalonicians	2nd. Thessalonains	2 tessalonikerbrev	II. Thessalonicans	2 Thessalonicenzen	II. list Solunskym	2nd Thessaloniions	2я Фессалоникийцам	Druha Tesalonickym	Second Thesalonins	Second Thesolonian	2. Taga-Tesalonica	2nd. Thessalonians	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 Thessalonicenses	2 k. Tesaloničanom	2nd Thessaloniaans	2a Tessalonicenses	2nd Thessalonciens	2nd. Thessalonions	II. Thessaloniaans	Second Thesalonian	2nd. Thessaloniens	2 Tessalonicenskym	II. Thessalonioans	2nd. Thesselonians	II. list Solunským	2e Tessalonicenzen	II. Thessaloniions	2. Taga-Tesalonika	Pili Wathesalonike	2nd. Thesallonians	2d. Thesaloniciens	II фессалонікіиців	II Tessalonicenzen	2е Фессалоникиицам	II фессалонікійців	2 e Thesalonikasve	2º. Tesalonicenses	II. Thessallonians	2. Thessaloniciens	2de Thesaloniciens	2nd Thessalonicans	2nd Thessalonioans	2nd. Thessolonians	2. Taga-Tesalónika	2nd Thessalonoians	2.º Tesalonisenses	2.º Tesalonicenses	2d Thessaloniciens	2o. Tesalonisenses	II Thê-sa-lô-ni-ca	2nd Thessallonians	Druhy Tesalonickým	2.o. Tesalonicense	II. Tê-sa-lô-ni-ca	Andre Tessaloniker	II. Tesalonisenses	Second Theselonian	Drugi Tesaloniczan	2nd Thessalonaians	Druhá Tesalonickym	2º. Tesalonisenses	2o Tessalonicenses	2.o. Tesalonisense	II. Thessalonciens	2 Tessalonicenským	II. Thessalonoians	2. фессалонікійців	II Thessaloniciens	Druhý Tesalonickým	II. list Soluňským	II. Tesalonicensów	2. Tessalonicenzen	2nd. Thessalonoans	2. фессалонікіиців	Druhá Tesalonickým	2. Tessalonicenses	II Thessalonicians	II. Thessalonaians	Druhý Tesalonickym	II. Thesaloniciens	2o. Tesalonicenses	2я Фессалоникиицам	Druhy Tesalonickym	Tesoloniika Labaad	2 i Thesalonikasve	2nd. Thessalonion	2º. Tesalonicense	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	II Tesalonisenses	2. Thessalonicans	2o. Tesalonicense	II. Thessaloneans	II Thessaloniions	II. Thessalonains	2 k. Tesalonickym	2nd. Thesalonians	2. Thesalonikasve	II. Tessalonicesi	II. Thessaloniaid	2nd. Thessolonins	2º. Tesalonisense	II. Thesalonicans	II. Tesaloničanom	2 Taga-Tesalónika	2nd Thesalonicans	II. Tesalonicanom	2nd Thessaloneans	2nd. Thessolonian	II list Soluňskym	2 k Tesalonicanom	2 Tessalonicenzen	2nd Thessalonains	2. Tesalonicensów	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2nd. Thesselonian	2 Thessalonicians	2. Thessaloniions	II. Thessalonoans	2. Thessaloniaans	2 Tessalonicenses	2nd. Thessalonain	2°. Tessalonicesi	II. Thessolonians	2. Tesalonicensow	2 थेस्सलनीकाकरांस	2 фессалонікійців	2nd. Thesolonians	2nd Thesaloniians	2nd Thessalonions	2. list Solunskym	II. Thesallonians	2 Thessaloniciens	II. Thessaloniens	2. Tesalonisenses	2. list Soluňskym	II Thessalonciens	2o Tesalonicenses	2 k. Tesalonickým	2nd Thessalonians	2. Tessalonikerne	II. Thesaloniians	2. list Soluňským	2 фессалонікіиців	II Thessallonians	II list Soluňským	II. Wathesalonike	2nd. Thessalonins	2nd. Theselonians	2 Taga-Tesalonika	2. थिस्सलुनीकियों	دوم-تھِسّلُنیکیوں	II. Thesszalonika	2. Thessalonoians	2. Thessalonaians	II Thesaloniciens	II. Tesalonicense	2nd Thesselonians	II. Tesalonisense	2. Thessalonciens	II. Thesselonains	2 Фессалоникиицам	Druga Solunjanima	2nd. Thessalonian	2 Фессалоникийцам	2e Thesaloniciens	2 Taga-Tesalonica	2nd Thessolonians	II Tesalonicensów	2º Tesalonicenses	II Tesalonicenses	2nd Thesselonains	2.º Tesalonicense	II Thessalonoians	2o Tesalonisenses	II Thessalonioans	2nd Thesallonians	2d Thesaloniciens	II. Thessalonians	2. Thessalonioans	2. Tesalonicenses	II Thessalonaians	2. Thesaloniciens	2nd. Theselonains	2nd Thessaloniens	2 k Tesaloničanom	2. Thessallonians	2.o Tesalonicense	II Thessaloniaans	2.o Tesalonisense	II Tesalonicensow	2nd Thessalonoans	2 Taga-Tesalónica	2nd. Thessalonans	II. Thesselonians	II Thessalonicans	2nd. Thesalonions	II Tê-sa-lô-ni-ca	II list Solunským	2º Tesalonisenses	2o. Tesalonisense	II list Solunskym	2.º Tesalonisense	2 Thê-sa-lô-ni-ca	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2. list Solunským	2. Thessalonicher	II. Thessalonions	Druhy Solunčanom	Druhá Soluncanom	2nd Thessolonian	2o Tesalonicense	2 தெசலோனிக்கேயர்	Druha Solúncanom	II Thessalonoans	2 Tessalonikerne	2 list Soluňským	II. Thesselonian	Β΄ Θεσσαλονικεις	II Tesaloničanom	Dezyem Tesalonik	II Thessalonions	2. Thessaloneans	2 k Tesalonickým	Druhý Solúnčanom	II. Thessalonian	II. Tesszalonika	2 Tê-sa-lô-ni-ca	II. Thessalonans	2 Tesalonicensow	2. Tessalonicesi	II Thesselonians	2nd Thesalonians	2nd Thessolonins	Друге до солунян	2 Thessaloniaans	Druhá Solúnčanom	2nd. Thesalonian	2nd Thesselonian	Druhá Solúncanom	II. Tesalonikyen	Β΄ Θεσσαλονικείς	2. Thesaloniians	Βʹ Θεσσαλονικεις	Друга Солуњанима	II. Thesalonions	II Thessaloneans	II. Thessalonins	2. Thesselonains	2 Thessallonians	II Thesaloniians	II. Tesaloniceni	II Thessaloniens	II Thesselonains	II. Tesaloniczan	II Tesalonisense	2o Tesalonisense	2 Thessalonaians	Druhá Solunčanom	II. Thessolonian	II. Tesalonickym	2 list Solunskym	دوم تھِسلُنیکیوں	Druhý Solúncanom	Druhy Soluncanom	Druhy Solúncanom	2. Thessolonians	2 Thesaloniciens	2. Tesalonicanom	2° Tessalonicesi	2. Thessalonoans	II Thessolonians	Βʹ Θεσσαλονικεις	2nd Thesolonians	2nd Theselonians	Βʹ Θεσσαλονικείς	II. Theselonians	II Thessaloniaid	2nd Thesalonions	II. Thesolonians	II. Thessalonain	2nd Thessalonion	2. Thessalonains	2-ге. до солунян	2 Tesalonicenses	Dezyèm Tesalonik	Β' Θεσσαλονικείς	2. Thessaloniaid	II. Theselonains	2 Thessaloniions	Β’ Θεσσαλονικεις	2nd Thessalonian	Wathesalonike II	2 Thessalonicher	2 Thessalonicans	Друга до солунян	Druhy Solúnčanom	II Thesalonicans	2 k Tesalonickym	II Tesalonicanom	2 Thessalonciens	2. Tesalonisense	2 e. Selanikasve	2. Thessaloniens	II Thesallonians	Β' Θεσσαλονικεις	Β’ Θεσσαλονικείς	2nd Thessalonain	Βʹ Θεσσαλονικείς	2 tʰassalunīkīāṃ	2nd Theselonains	Druhý Solunčanom	II Tessalonicesi	2. Thessalonions	II Thessalonians	2 Thessalonoians	II. Thessalonion	2 Tesalonicensów	2 Thesalonikasve	II Thessalonains	2. Wathesalonike	2º Tesalonisense	2nd Thessalonans	2. Thesselonians	II. Tesalonickým	2. Thesszalonika	2. Thesalonicans	II Wathesalonike	2. Tesalonicense	2º Tesalonicense	II. Thesaloniaid	Druha Soluncanom	Druha Solunčanom	Druha Solúnčanom	2 Thessalonioans	2 list Solunským	Druhý Soluncanom	2nd Thessalonins	2nd. Theselonian	2nd. Thesolonian	2. Thessalonians	II. Thessolonins	2 Tesalonisenses	II Tesalonicense	2nd. Thesalonins	2.-تھِسّلُنیکیوں	II Thesszalonika	2 i. Selanikasve	2 थिस्सलुनीकियों	II. Thesalonians	2. Tesaloničanom	2 list Soluňskym	2. Thesallonians	II Thessalonion	Druha Solunským	II Thessalonans	II Tesalonickým	2 Thessaloniaid	II Tesaloniczan	2. Thessalonans	2 Tessalonicesi	Druha Solunskym	Druhý Soluňským	II Thessolonian	II Tesalonickym	II Thesalonians	Druhy Solunskym	2nd Thesalonian	2. Thesalonions	2-е. до солунян	Втора Солунјани	2 k. Solúncanom	Второ Солунците	2. Thesselonian	2. Thesaloniaid	Druha Soluňským	2. Thessolonian	II Thessalonain	II. Thesalonian	2-تھِسّلُنیکیوں	II Tesszalonika	II Thessalonins	2. Tesaloniceni	2. Thesalonians	II. Theselonian	2. Tesalonikyen	II Thessolonins	Druhy Soluňskym	2. Thessalonain	2. Tesszalonika	Druha Soluňskym	2 Thessaloneans	2-а. до солунян	۲-تھِسّلُنیکیوں	2 Thesalonicans	2 k. Solunčanom	II Thessalonian	Druhy Solunským	Druhý Soluňskym	2nd Thesalonins	2 Thessalonions	2 Thessalonians	2. Thessalonion	2. Tesalonickým	2 Thessalonoans	Druhá Solunskym	2. تھِسلُنیکیوں	2 e Selanikasve	2 k. Soluncanom	2. Theselonains	II Thesalonions	II. Solunjanima	2 i Selanikasve	Druha Solúnskym	Второ Солунјани	II Tesaloniceni	2 Thessolonians	Druhá Solúnskym	Druhá Solunským	II. Thesolonian	2. Tesaloniczan	II Theselonians	II Thesaloniaid	II Tesalonikyen	2. Thessalonian	2 Tesalonicanom	2 Thessaloniens	II Thesselonian	II Thesolonians	2. Thessalonins	2. Tessaloniker	2 Thesaloniians	2 Thesselonains	II. Tesaloniika	Druhý Solunskym	II. Thesalonins	2. Thessolonins	Druhá Soluňskym	Втора Солунците	Druhy Soluňským	2 Thesszalonika	2nd Thesolonian	2 k. Solúnčanom	Druhý Solunským	2 Thesselonians	2. Tesalonickym	دوم تھسّلنیکیوں	2nd Theselonian	2 Tesalonicense	2-ге до солунян	Druhý Solúnskym	2 Thesallonians	2 Tesaloničanom	Druhy Solúnskym	Druhá Soluňským	2 Wathesalonike	2. Theselonians	2 Thessalonains	2 Tesalonisense	2. Thesolonians	II Theselonains	II. Thêxalônica	2. Selanikasve	II Thesalonian	2. थिस्सलोनिकी	II. Solunčanom	دوم۔تھسلنیکیوں	2. Thesolonian	II Solunjanima	2 Tessaloniker	2. Tesaloniika	2. Thesalonian	2 Tesszalonika	2. Thêxalônica	II. Tesalonica	II Thesolonian	2. Theselonian	2 Thessalonain	II Tesaloniika	2-ге. Солуньці	2 k Solúnčanom	2 Tesalonickým	2 k. Solúnskym	Második Thessz	2 Thessalonian	II. Soluncanom	2 Tesalonikyen	2 k Solunčanom	۲ تھِسلُنیکیوں	2 Thesaloniaid	2 Thessolonian	II. до солунян	2 Thessolonins	Друге Солуньці	II Thesalonins	2-а до солунян	II Thêxalônica	2. Solunjanima	2 Thesalonions	II. Tesalonika	2 Tesaloniczan	2 تھِسلُنیکیوں	Друга Солуньці	2 k Soluncanom	2 Tesaloniceni	2. Thesalonins	2 Thessalonins	II. Tèsalonika	2-е до солунян	Masodik Thessz	2 Thesolonians	II. Solúnčanom	2. تھسّلنیکیوں	2 Thessalonion	2 Theselonians	2 Theselonains	2 k Solúncanom	II. Solúncanom	2 Thessalonans	II Theselonian	2 தெசலோனிக்கர்	2 Thesselonian	2 k. Solunskym	2 Thesalonians	II. Солуњанима	2 Tesalonickym	2. Tèsalonika	2 Theselonian	2 Thesalonins	II Solúncanom	II до солунян	2. Tesalonika	2 Thesalonian	2. Tesalónika	2-е. Солуньці	2 k Solúnskym	2 k Solunskym	II Tesalonika	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II. Solunským	2 थिस्सलोनिकी	2. Solúnčanom	2 تھسّلنیکیوں	II. Солунците	II. Solunskym	II Solunčanom	II. Solúnskym	II Tesalonica	2. Солуњанима	II Solúnčanom	Друга Солунян	II Солуњанима	2. до солунян	II. Soluňským	2. Solúncanom	2 Thesolonian	2-ге. Солунян	2. เธสะโลนิกา	II. Tesalonik	2-а. Солуньці	II Soluncanom	۲ تھسّلنیکیوں	テサロニケ人への第二の手紙	2. Tesalónica	2. Solunčanom	Második Tessz	II Tèsalonika	2.۔تھسلنیکیوں	Друге Солунян	2 Tesaloniika	II. Солунјани	2 Selanikasve	دوم تھسلنیکوں	2. เธซะโลนิกา	Second Thesss	2. Soluncanom	2 Solunjanima	テサロニケの信徒への手紙二	II. Soluňskym	Masodik Tessz	2 Thêxalônica	2. Tesalonica	Втора Солунци	2-ге Солуньці	Second Thsss	2. Tesalonik	2-е Солуньці	2 Tesalónica	II Solunskym	Tweede Thess	2 Solúncanom	II. Солуньці	2 Tèsalonika	2-ге Солунян	2. Soluňským	2 เธสะโลนิกา	۲۔تھسلنیکیوں	2 เธซะโลนิกา	Second Thess	II Soluňskym	II Soluňským	2. Solúnskym	2-а. Солунян	2 Solúnčanom	2۔تھسلنیکیوں	2. Solunskym	II Tesalonik	2-а Солуньці	II Солунјани	2. Soluňskym	II Solúnskym	2 Tesalónika	2 Tesalonica	2. Солунците	2. Solunským	2. تھسلنیکوں	2-е. Солунян	2 до солунян	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 Tesalonika	2 Солуњанима	2. थिसलुनिकी	2. Солунјани	2 Solunčanom	II Солунците	II Solunským	2 Soluncanom	Second Thss	2 Солунците	2 تھسلنیکوں	2 Солунјани	Anden Thess	2. Солуньці	2 Soluňskym	2 Solunským	۲ تھسلنیکوں	2 Soluňským	テサロニケ人への後の書	2-а Солунян	II. Солунян	2-е Солунян	2 Solúnskym	2 Tesalonik	II Солуньці	テサロニケ人への手紙二	Second Thes	II. Солунци	2nd. Thesss	Tweede Tess	2 Solunskym	2 थिसलुनिकी	2nd. Thess	Tweede Tes	2nd Thesss	Second Ths	2 Солуньці	II Солунян	II. Thesss	2nd. Thsss	II. Thessz	II Солунци	Andre Tess	2. Солунян	2. Солунци	2nd. Thss	Druha Sol	II. Thess	2nd Thsss	Druhy Sol	II Thesss	II Thessz	Pili Thes	2nd. Thes	2 Солунян	2. Thessz	《帖撒罗尼迦后书》	Druhá Sol	2nd Thess	2 Солунци	《帖撒羅尼迦後書》	Втора Сол	Second Th	Druhý Sol	2. Thesss	II. Thsss	2e. Thess	II. Tessz	II. Tess	《得撒洛尼後書》	《帖撒罗尼迦后书	Druha Te	Druhý Te	2 Thesss	帖撒羅尼迦後書》	2nd. Ths	Pili The	2. Thess	II. Thss	2. थिस्स	2 Thessz	《帖撒羅尼迦後書	II Thsss	Druhy Te	II. Thes	II Thess	2nd Thss	帖撒罗尼迦后书》	2nd Thes	2e Thess	Druhá Te	II. Þess	II Tessz	2. Thsss	2. Tessz	2e. Tess	2e. Tes	II Thss	2 Thess	II Tess	2. Thss	II Thes	II Þess	Pili Th	2 Tessz	2 थिस्स	데살로니가2서	帖撒罗尼迦后书	2nd Ths	得撒洛尼後書》	II. Ths	《得撒洛尼後書	テサロニケ 2	데살로니가후서	テサロニケ後書	테살로니카2서	2. Þess	II. The	2. Tess	2e Tess	2 தெசலோ	II. Сол	2. Thes	II. Sol	II. Tes	2 Thsss	2nd. Th	帖撒羅尼迦後書	得撒洛尼後書	2. Tes	2e Tes	2. Sol	2. The	2 Tess	2 Thes	Β΄ Θεσ	II. Th	2 Thss	II Ths	2nd Th	Β' Θεσ	2Thess	II. Tê	Βʹ Θεσ	2. Сол	II. Te	2. Ths	II Tes	2 Þess	II Sol	Βʹ Θεσ	Β’ Θεσ	II Сол	II The	II Tê	2 The	2 Ths	2 Tas	2 Sol	2 Фес	Β΄ Θε	Βʹ Θε	2 Сол	Β’ Θε	Βʹ Θε	II Th	II Te	2. Tê	2. Te	2 தெச	2. Th	Β' Θε	2 Tes	《莎倫後》	2 ธส	《莎倫後	2 Tê	2 Te	《帖后》	2 Ts	莎倫後》	2 تس	2 Th	《帖後》	《帖后	帖后》	2테살	莎倫後	帖後》	《帖後	帖後	帖后
1Tim	1-ше. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	1. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	I. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	Timottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	I послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	1. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	I. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Перша послання апостола Павла до Тимофія	Перше послання апостола Павла до Тимофія	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	I послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	1 послання св апостола Павла до Ти­мофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-е послання апостола Павла до Тимофія	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	1-а послання апостола Павла до Тимофія	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	1. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	I послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	1 послання апостола Павла до Тимофія	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	I. List św. Pawła do Tymoteusza	Pavlova prva poslanica Timoteju	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	1. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List św Pawła do Tymoteusza	I List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	I. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timóteusar	I List św. Pawła do Tymoteusza	I. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	I List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	Paulus' 1. Brev til Timotheus	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	1 List sw Pawła do Tymoteusza	I List św Pawła do Tymoteusza	1 List św Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	Pierwsze List do Tymoteusza	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsza List do Tymoteusza	Pierwszy List do Tymoteusza	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	Първо послание към Тимотей	Първо послание към Тимотеи	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	Перша послання до Тимофія	Ensimmäinen Timoteuskirje	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Fyrra bref Pals til Tímot	Перше послання до Тимотея	Fyrra bréf Páls til Tímot	Ensimmainen Timoteuskirje	Fyrra bref Páls til Timot	Fyrra bref Pals til Timot	Fyrra bref Pals til Tímót	Fyrra bréf Pals til Tímót	Перша послання до Тимотея	Fyrra bref Pals til Timót	Fyrra bréf Páls til Tímót	Fyrra bref Páls til Tímót	Fyrra bréf Pals til Timót	Ensimmainen Timoteukselle	Fyrra bréf Páls til Timót	Fyrra bref Páls til Timót	Ensimmäinen Timoteukselle	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-ше. послання до Тимофія	Fyrra bréf Pals til Timot	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Fyrra bref Páls til Tímot	1-ше. послання до Тимотея	Fyrra bréf Páls til Timot	Перше послання до Тимофія	Fyrra bréf Pals til Tímot	1-ше послання до Тимотея	1-е. послання до Тимофія	timatʰtʰālā pahile patra	timatʰtʰala pahile patra	1-е. послання до Тимотея	tīmatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰāla pahile patra	1-ше послання до Тимофія	1-а. послання до Тимофія	timatʰtʰāla pahile patra	1-а. послання до Тимотея	timatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰālā pahile patra	tīmatʰtʰala pahile patra	Прва посланица Тимотеју	timotʰilāi pahilo patra	Epistula I ad Timotheum	timotʰīlaī pahilo patra	1-а послання до Тимофія	1-е послання до Тимотея	timotʰīlāi pahilo patra	timotʰilāī pahilo patra	timotʰilaī pahilo patra	Epistula ad Timotheum I	timotʰilai pahilo patra	Prva poslanica Timoteju	Prima lettera a Timoteo	Prva Timoteju Poslanica	1-е послання до Тимофія	1-а послання до Тимотея	timotʰīlāī pahilo patra	timotʰīlai pahilo patra	Перша послання Тимофію	1-ше. послання Тимофію	Перше послання Тимофію	I. послання до Тимотея	1. послання до Тимотея	Forsta Timotheosbrevet	Första Timotheosbrevet	I. Kirje Timoteukselle	1. послання до Тимофія	1. Kirje Timoteukselle	I. послання до Тимофія	I послання до Тимотея	1-ше послання Тимофію	1 послання до Тимотея	Prvá kniha Timotejovi	1. Timoteju Poslanica	I. List do Tymoteusza	Första Timoteusbrevet	1 Kirje Timoteukselle	1. посланица Тимотеју	1 послання до Тимофія	1-а. послання Тимофію	1. List do Tymoteusza	I. Timoteju Poslanica	I Kirje Timoteukselle	Forsta Timoteusbrevet	Prva kniha Timotejovi	1-е. послання Тимофію	I послання до Тимофія	I. посланица Тимотеју	1 посланица Тимотеју	Fyrra Timóteusarbref	Prva kniha Timoteovi	I посланица Тимотеју	1-а послання Тимофію	První list Timeteovi	Første Timotheusbrev	Prvni list Timeteovi	Fyrra Timoteusarbréf	Fyrra Timoteusarbref	הראשונה אל טימותיאוס	I List do Tymoteusza	Fyrra Timóteusarbréf	तीमथ्थाला पहिले पत्र	Fyrra Tímoteusarbref	Prvy list Timotejovi	Prvá kniha Timoteovi	Fyrra Tímoteusarbréf	Fyrra Tímóteusarbref	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	Prvni list Timoteovi	1 List do Tymoteusza	I Timoteju Poslanica	1 Timoteju Poslanica	Fyrra Tímóteusarbréf	1-е послання Тимофію	První list Timoteovi	Prvý list Timotejovi	1. послання Тимофію	Pierwsza Tymoteusza	Pierwsze Tymoteusza	Prvý list Timoteovi	הראשונה אל טימותיוס	I. послання Тимофію	Prvy list Timoteovi	Pierwszy Tymoteusza	Første Timoteusbrev	I послання Тимофію	1. Timotheosbrevet	Premieres Timothée	1 послання Тимофію	Koiro Ximootiyoosa	Premières Timothée	Premières Timothee	Premieres Timothee	1. list Timeteovi	Premiers Timothee	1. Timoteusbrevet	Première Timothée	1 Timotheosbrevet	I. list Timeteovi	Premiere Timothee	1. list Timoteovi	Premiere Timothée	Unang Kay Timoteo	I. list Timoteovi	Première Timothee	Premiers Timothée	1 Tīmōttēyuvukku	1 Timottēyuvukku	Προς Τιμοθεον Αʹ	Προς Τιμοθεον Α'	Első Timóteusnak	I list Timeteovi	Προς Τιμόθεον Α’	اوّل-تِیمُتھِیُس	1. Teemuathaiyus	Primeira Timoteo	1 Tīmotteyuvukku	Elso Timóteushoz	Timoteyos Kowaad	1 Tīmottēyuvukku	1. Timoteukselle	Eerste Timotheüs	1 Timōtteyuvukku	1 Timoteusbrevet	Premier Timothee	Primeira Timóteo	Προς Τιμόθεον Α΄	Προς Τιμόθεον Αʹ	Eerste Timotheus	1. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Α'	Προς Τιμόθεον Αʹ	1. Timotheusbrev	Προς Τιμοθεον Αʹ	1 Tīmōtteyuvukku	Προς Τιμοθεον Α΄	Primeiro Timoteo	Elso Timoteushoz	I list Timoteovi	Első Timóteushoz	Προς Τιμοθεον Α’	1 list Timoteovi	اوّل تِیمُتھِیُس	Elso Timoteusnak	Primeiro Timóteo	Első Timoteushoz	Elso Timóteusnak	I. Timoteuskirje	Premier Timothée	1 Timotteyuvukku	1 Timōttēyuvukku	I. Timoteukselle	1 list Timeteovi	Első Timoteusnak	1. Timoteusbrev	Első Timótheosz	Eerste Timoteüs	1 k. Timotejovi	I Timoteuskirje	1 Timotheusbrev	1 Teemuathaiyus	Prvni Timoteovi	티모테오에게 보낸 첫째 서간	Una Kay Timoteo	Prvy Timotejovi	1. Kang Timoteo	Kwanza Timotheo	1 Timoteukselle	Elso Timotheosz	Prvý Timotejovi	Eerste Timoteus	Første Timoteus	Prvá Timotejovi	První Timoteovi	1 Timoteuskirje	I Timoteukselle	Primero Timoteo	Elso Timótheosz	Prva Timotejovi	تيموثاوس الأولى	Erste Timotheus	Első Timotheosz	1ère. Timothée	I. Timoteusnak	1-я. к Тимофею	Primer Timoteo	1 k. Timoteovi	1-ше. Ти­мофія	1-е. к Тимофею	I. Timóteusnak	1ere. Timothee	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	Prvý Timoteovi	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1 Timoteusbrev	Перша Ти­мофія	1.-تِیمُتھِیُس	First Thimothy	1. Timóteushoz	1 k Timotejovi	1. Kay Timoteo	I. Timóteushoz	I. Timoteushoz	1ere. Timothée	První Timoteus	Prvá Timoteovi	ad Timotheum I	1. Timoteushoz	1ère. Timothee	1. Timóteusnak	اوّل تیمِتھُیس	Prvni Timoteus	Prva Timoteovi	I. Kay Timoteo	1 Kang Timoteo	1. Timoteusnak	Перше Ти­мофія	Prvy Timoteovi	1. تِیمُتھِیُس	I Timóteushoz	Elso Timoteus	I Kay Timoteo	First Timothy	1ere Timothee	1 timatʰtʰalā	Prima Timoteo	1 k Timoteovi	Primo Timoteo	I Timoteushoz	1ère Timothée	Първа Тимотей	Перша Тимотей	۱-تِیمُتھِیُس	1-ше Ти­мофія	1e. Timotheüs	1-تِیمُتھِیُس	1. timotʰilāi	1ere Timothée	1. timotʰīlaī	1. timotʰilaī	Първа Тимотеи	1. timotʰilāī	1er. Timothee	1re. Timothee	Premye Timote	1-ше. Тимотей	1 e. Timoteut	1re. Timothée	۱ تِیمُتھِیُس	1 Timóteusnak	I Timóteusnak	I. Timotheosz	Перша Тимотеи	1-ше. Тимотеи	1. Timótheosz	1 tīmatʰtʰāla	Перше Тимотей	Prva Timoteju	1 timatʰtʰālā	1. timotʰīlai	1я. к Тимофею	Elso Timóteus	1. timotʰīlāī	1-е. Ти­мофія	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	1. timotʰilai	1-я к Тимофею	1 Timoteushoz	I. Tymoteusza	1ère Timothee	1-е к Тимофею	1 tīmatʰtʰalā	I. Timotejovi	1 i. Timoteut	1 Kay Timoteo	Перша Тимофію	1е. к Тимофею	1 Timoteusnak	First Thimoty	1-а. Ти­мофія	1 تِیمُتھِیُس	First Tomothy	1. Timotejovi	1. Tymoteusza	Перше Тимотеи	1 timatʰtʰāla	I Timoteusnak	1-ше. Тимофію	1er. Timothée	Прва Тимотеју	1 timatʰtʰala	Első Timoteus	Első Timóteus	1e. Timotheus	1 tīmatʰtʰala	1st. Thimothy	Перше Тимофію	1. Timotheosz	I. Timótheosz	1. तीमुाथैयुस	1. timotʰīlāi	Unang Timoteo	1 Timóteushoz	1 tīmatʰtʰālā	I. Timotheüs	1. Timotheus	1. तीमुथियुस	1. तिमोथीलाई	1. Timotheüs	1 Timotejovi	1-я. Тимофею	I Tymoteusza	1e. Timoteüs	1 timotʰīlāi	1е к Тимофею	1 e Timoteut	1-ше Тимофію	Прва Тимотеј	1st. Timothy	1. Timoteovi	I Timótheosz	First Timoty	1er Timothée	1 timotʰilāī	1. تیمِتھُیس	1-я. Тиметею	1 தீமோத்தேயு	1. к Тимофею	First Timoth	1-а. Тимотеи	I. Ti-mô-thê	1-е. Тиметею	1re Timothée	1.º. Timoteo	1. Timoteyos	1-е. Тимотей	1.o. Timoteo	1re Timothee	1st. Tomothy	I Timotejovi	1 i Timoteut	1st Thimothy	1st. Thimoty	1-е Ти­мофія	I. Timoteovi	1-а. Тимофію	1er Timothee	Прво Тимотеј	1e. Timoteus	1. तिमुथियुस	1 timotʰilāi	1-ше Тимотеи	I. Timotheus	1. Ti-mô-thê	1-а. Тимотей	1 Timotheosz	1e Timotheüs	1 Tymoteusza	I Timotheosz	1-е. Тимофію	1я к Тимофею	1 Timótheosz	1 timotʰilai	1 timotʰīlai	1-е. Тимофею	1e Timotheus	Pierwsze Tym	1-ше Тимотей	1 timotʰilaī	اوّل۔تیمتھیس	1 तीमुाथैयुस	1-е. Тимотеи	1 timotʰīlaī	I. Timoteyos	I. Timotheum	1 திமொத்தேயு	Pierwszy Tym	1 timotʰīlāī	1. Timotheum	1-а Ти­мофія	Pierwsza Tym	1.º Timoteo	1°. Timoteo	1 तीमथ्याला	1. Timoteju	I. Timoteüs	1 तीमुथियुस	I. Timothee	1st Timothy	1-е Тимофею	1e Timoteüs	1 तिमुथियुस	1-а Тимотей	1 तिमोथीलाई	I Timoteyos	I Ti-mô-thê	1 تیمِتھُیس	1-а Тимофію	I. Timothée	1я. Тиметею	1.o Timoteo	1. ତୀମଥିଙ୍କ	1. Timotius	1. Ти­мофія	1-я Тимофею	1 Timotheum	1 तीमथ्थाला	I. Timoteju	1 Timotheüs	1a. Timóteo	I. Timotheo	1е. Тиметею	1я. Тимофею	1. Timothee	1º. Timoteo	1st. Timoth	I. Тимотеју	1. Timoteut	1st Tomothy	1st. Timoty	۱ تیمِتھُیس	I. Timóteus	I Timoteovi	1е. Тимофею	1 Timoteyos	I. Ти­мофія	1a. Timoteo	I. Thimothy	1. Timothée	1-а Тимотеи	1-е Тимотеи	1. Timoteüs	1-е Тиметею	1o. Timoteo	1 Ti-mô-thê	1 timotʰius	I Timotheum	Una Timoteo	1. Timotheo	1o. Timóteo	1-я Тиметею	I. Timotius	1. Тимотеју	1 Timotheus	1 Timoteovi	1. Timóteus	1e Timoteus	1-е Тимотей	1-е Тимофію	I. Timoteus	1 к Тимофею	1. Thimothy	I Timotheus	1st Thimoty	Timotheum I	I Timotheüs	1. Timoteus	1 Timóteus	1a Timóteo	1o Timóteo	Α’ Τιμοθεο	I. Тимотеј	I Timotheo	1 Timothée	I. Timoteo	1. Тимофею	1o Timoteo	1st Timoty	1. Тимотеи	I Timoteus	1 Тимотеју	I. Тимотей	I. Тимотеи	I Timotius	1е Тимофею	I Timoteüs	I. Timothy	1я Тиметею	1. Timóteo	1st Timoth	1 Timoteüs	1 Timoteus	1. Timothy	Αʹ Τιμόθεο	Αʹ Τιμοθεο	I Timothée	1. Тимотей	Α’ Τιμόθεο	I. Timôthê	I. Tomothy	Eerste Tim	I Thimothy	1. Timoteo	1 Timotius	I. Тимофію	Α' Τιμοθεο	1я Тимофею	1. Tomothy	1. Тимофію	1. Timôthê	I Timóteus	1 Ти­мофія	1.۔تیمتھیس	1 ତୀମଥିଙ୍କ	I Ти­мофія	1. Thimoty	1е Тиметею	1 Timotheo	1º Timoteo	Α΄ Τιμοθεο	1 Timoteut	I. Timóteo	I Тимотеју	1 Timothee	1° Timoteo	Kwanza Tim	Timotheo I	Αʹ Τιμόθεο	テモテヘの第一の手紙	Α΄ Τιμόθεο	1 Timoteju	1. Тимотеј	1. Timotei	1. Тиметею	Α' Τιμόθεο	I Timothee	I. Timotei	1 Thimothy	I. Thimoty	1a Timoteo	I Timoteju	Første Tim	Αʹ Τιμοθεο	I. Timote	1 Тимотей	I Timothy	1. तिमोथी	1 Timóteo	I Тимотей	1۔تیمتھیس	1. Timoty	I Тимофію	I Timoteo	I Тимотеи	I Timóteo	1 Timoteo	I Thimoty	1 Тиметею	First Tim	1 Timôthê	1 Тимотеи	1. Timote	I Tomothy	I Timôthê	1. ทิโมธี	I. Timoty	1 Тимофію	1. Timoth	První Tim	۱۔تیمتھیس	Prvni Tim	I Timotei	1 Timothy	Първа Тим	I. Timoth	1 Тимотеј	1 Thimoty	1 Tomothy	1 Timotei	1 Тимофею	I Тимотеј	Prvni Tm	První Tm	1 Timote	1 तिमोथी	1 Timoth	I Timote	Elso Tim	I Timoty	I Timoth	テモテへの前の書	テモテへの手紙一	1 ทิโมธี	First Ti	First Tm	Első Tim	1st. Tim	1 Timoty	1 தீமோத்	《弟茂德前書》	1st Tim	1e. Tim	Timothy	1st. Ti	《提摩太前書》	1st. Tm	《提摩太前书》	提摩太前书》	弟茂德前書》	1e Tim	티모테오1서	《提摩太前書	Α' Τιμ	Α’ Τιμ	I. Tím	Α΄ Τιμ	《提摩太前书	I. Tim	提摩太前書》	1 திமொ	Timoth	Αʹ Τιμ	1st Ti	I. Tym	《提摩斐前》	《弟茂德前書	1. तीम	Αʹ Τιμ	1. Tím	1. Tym	1st Tm	1. Tim	1. Тим	I. Тим	I. Ti	提摩太前书	1 तीम	I Тим	I Tym	Α' Τι	Αʹ Τι	1 Тим	I. Tm	提摩太前書	디모데1서	1 طيم	I Tim	Α΄ Τι	1 Tím	Α’ Τι	1 Xim	弟茂德前書	提摩斐前》	1. Ti	1 Tim	Αʹ Τι	1 Tym	テモテ 1	I Tím	テモテ前書	1. Tm	《提摩斐前	1 Ti	《提前》	I Ti	1 ทธ	1 Tm	一テモテ	提摩斐前	1Tim	I Tm	提前》	《提前	1티모	提前
2Tim	Друга послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	2. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II послання св. апостола Павла до Ти­мофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	2. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	II послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	Друге послання апостола Павла до Тимофія	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	Друга послання апостола Павла до Тимофія	2 послання св апостола Павла до Ти­мофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-а послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	II. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	2. послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання апостола Павла до Тимофія	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Pavlova druga poslanica Timoteju	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Paulus' Andet Brev til Timotheus	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bref Pals til Timóteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Tímóteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Páls til Timoteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Siðara bref Pals til Timoteusar	II List sw. Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	2. List sw Pawła do Tymoteusza	II List św Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2 List św. Pawła do Tymoteusza	II List sw Pawła do Tymoteusza	2. List św Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw Pawła do Tymoteusza	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	Waraka wa Pili kwa Timotheo	Barua ya Pili kwa Timotheo	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Второ послание към Тимотеи	Toinen Kirje Timoteukselle	Второ послание към Тимотей	Síðara bref Páls til Tímo	Síðara bréf Pals til Tímo	Síðara bref Páls til Timó	2-ге. послання до Тимофія	Siðara bréf Páls til Tímó	Síðara bréf Páls til Tímó	Siðara bréf Pals til Tímó	Друге послання до Тимофія	Síðara bréf Páls til Timo	Siðara bref Pals til Tímó	Síðara bref Pals til Timó	Síðara bref Pals til Tímó	Síðara bref Pals til Timo	Siðara bréf Pals til Timó	Síðara bréf Páls til Tímo	Síðara bréf Páls til Timó	Siðara bréf Pals til Timo	Siðara bréf Páls til Tímo	Síðara bréf Pals til Timo	Siðara bréf Pals til Tímo	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Siðara bréf Páls til Timo	האיגרת השנייה אל טימותיוס	Друга послання до Тимофія	Siðara bref Páls til Tímó	Siðara bref Páls til Timó	Síðara bref Páls til Tímó	2-ге. послання до Тимотея	Síðara bref Páls til Timo	Siðara bref Pals til Timo	Siðara bref Pals til Tímo	Siðara bref Pals til Timó	Síðara bref Pals til Tímo	Siðara bréf Páls til Timó	Друге послання до Тимотея	Síðara bréf Pals til Timó	Siðara bref Páls til Tímo	Друга послання до Тимотея	Síðara bréf Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Timo	Seconda lettera a Timoteo	Drugi List do Tymoteusza	Epistula II ad Timotheum	Друга посланица Тимотеју	2-а. послання до Тимотея	2-е. послання до Тимофія	2-ге послання до Тимофія	Druga List do Tymoteusza	2-е. послання до Тимотея	Druga poslanica Timoteju	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-ге послання до Тимотея	Epistula ad Timotheum II	2-а. послання до Тимофія	Druga Timoteju Poslanica	timatʰtʰālā dusre patra	timotʰīlāī dostro patra	II. послання до Тимофія	timotʰilāi dostro patra	timatʰtʰala dusre patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	tīmatʰtʰalā dusre patra	timatʰtʰalā dusre patra	timotʰīlai dostro patra	timotʰilaī dostro patra	II. Kirje Timoteukselle	timotʰīlāi dostro patra	tīmatʰtʰālā dusre patra	II. послання до Тимотея	2-е послання до Тимофія	timotʰilāī dostro patra	2-а послання до Тимофія	tīmatʰtʰala dusre patra	2-а послання до Тимотея	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	2-е послання до Тимотея	timotʰilai dostro patra	timotʰīlaī dostro patra	timatʰtʰāla dusre patra	Naa77antto Ximootiyoosa	Druha kniha Timotejovi	Druhá kniha Timotejovi	2-ге. послання Тимофію	II послання до Тимотея	2. послання до Тимофія	Друга послання Тимофію	II Kirje Timoteukselle	II послання до Тимофія	II. Timoteju Poslanica	II. посланица Тимотеју	2. Kirje Timoteukselle	Друге послання Тимофію	II. List do Tymoteusza	2. послання до Тимотея	Síðara Timoteusarbref	Druhý list Timotejovi	Druha kniha Timoteovi	2. List do Tymoteusza	Siðara Tímoteusarbref	Druhy list Timotejovi	Síðara Timóteusarbref	Síðara Tímóteusarbref	Síðara Tímoteusarbréf	II посланица Тимотеју	Druhá kniha Timoteovi	II List do Tymoteusza	2-а. послання Тимофію	2-е. послання Тимофію	Siðara Tímóteusarbref	2. Timoteju Poslanica	Siðara Timoteusarbréf	2 послання до Тимотея	Síðara Tímoteusarbref	Síðara Tímóteusarbréf	Siðara Timóteusarbref	2. посланица Тимотеју	Siðara Timóteusarbréf	2-ге послання Тимофію	2 послання до Тимофія	Ikalawang Kay Timoteo	2 Kirje Timoteukselle	Siðara Timoteusarbref	Síðara Timóteusarbréf	Siðara Tímóteusarbréf	Siðara Tímoteusarbréf	Síðara Timoteusarbréf	Andra Timotheosbrevet	II Timoteju Poslanica	2 Timoteju Poslanica	Toinen Timoteukselle	Andra Timoteusbrevet	Druhá list Timeteovi	2 List do Tymoteusza	Druha list Timoteovi	Toinen Timoteuskirje	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Druha list Timeteovi	Druhy list Timeteovi	2-а послання Тимофію	Druhá list Timoteovi	Druhy list Timoteovi	Druhý list Timeteovi	2 посланица Тимотеју	2-е послання Тимофію	II. послання Тимофію	Druhý list Timoteovi	Masodik Timoteushoz	2. послання Тимофію	Második Timóteushoz	Masodik Timóteushoz	Második Timoteusnak	Andet Timotheusbrev	Második Timoteushoz	השנייה אל טימותיאוס	Anden Timotheusbrev	Masodik Timoteusnak	Masodik Timóteusnak	II послання Тимофію	Második Timóteusnak	Második Timótheosz	Masodik Timótheosz	Deuxièmes Timothee	Masodik Timotheosz	2. Timotheosbrevet	Andre Timoteusbrev	השנייה אל טימותיוס	II. list Timoteovi	Deuxiemes Timothee	Második Timotheosz	Deuxiemes Timothée	2 послання Тимофію	Deuxièmes Timothée	II. list Timeteovi	Deuxième Timothée	II list Timoteovi	2. Timoteusbrevet	II list Timeteovi	2 Timotheosbrevet	Ikalawang Timoteo	Deuxieme Timothee	2. list Timeteovi	Deuxième Timothee	II. Timoteukselle	Deuxieme Timothée	2. list Timoteovi	II. Timoteuskirje	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	2 Timoteusbrevet	2 Timōttēyuvukku	Προς Τιμοθεον Β’	Προς Τιμοθεον Βʹ	Timoteyos Labaad	Προς Τιμοθεον Β΄	2 Tīmōtteyuvukku	Tweede Timotheüs	Προς Τιμοθεον Βʹ	2 Tīmottēyuvukku	2. Timoteukselle	Druhá Timotejovi	Tweede Timotheus	Masodik Timoteus	Προς Τιμόθεον Β΄	Masodik Timóteus	2 list Timeteovi	Προς Τιμόθεον Β’	Druhy Timotejovi	2. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Βʹ	Druhý Timotejovi	Druga Tymoteusza	Drugi Tymoteusza	Druha Timotejovi	Προς Τιμόθεον Βʹ	II Timoteukselle	2 Timōtteyuvukku	تيموثاوس الثانية	2 Tīmōttēyuvukku	2 list Timoteovi	2 Tīmotteyuvukku	2 Timottēyuvukku	2. Timotheusbrev	Προς Τιμόθεον Β'	Második Timóteus	Zweite Timotheus	2. Teemuathaiyus	Προς Τιμοθεον Β'	2 Timotteyuvukku	II Timoteuskirje	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	Második Timoteus	II. Timoteushoz	Segundo Timoteo	2 Teemuathaiyus	2 Timoteuskirje	2. Kang Timoteo	ad Timotheum II	Segunda Timoteo	2 Timoteukselle	Segundo Timóteo	Druhý Timoteovi	Segunda Timóteo	Druhá Timoteovi	Druha Timoteovi	II. Timoteusnak	II. Timóteushoz	Seconda Timoteo	티모테오에게 보낸 둘째 서간	Second Thimothy	دوم-تِیمُتھِیُس	Druhy Timoteovi	Secondo Timoteo	Tweede Timoteus	2. Timoteusbrev	II. Timóteusnak	2 k. Timotejovi	II. Kay Timoteo	دوم تِیمُتھِیُس	دوم تیِمُتھِیُس	Tweede Timoteüs	2 Timotheusbrev	II. Timotejovi	Druha Timoteus	2 Timoteusbrev	2eme. Timothée	II Timóteusnak	2. Kay Timoteo	Друга Тимотеју	2. Timóteushoz	II Timoteusnak	2. تِیمُتھِیُس	2. Timoteusnak	2 Kang Timoteo	Anden Timoteus	II. Timotheosz	Друге Ти­мофія	2 k Timotejovi	Друга Ти­мофія	2-ге. Ти­мофія	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	Druhý Timoteus	2ème. Timothée	2eme. Timothee	Druhy Timoteus	Second Timothy	II. Timótheosz	2ème. Timothee	Andre Timoteus	Second Thimoty	II Kay Timoteo	Druga Timoteju	2. Timóteusnak	2.-تِیمُتھِیُس	Druhá Timoteus	2-е. к Тимофею	II. Tymoteusza	Second Tomothy	II Timóteushoz	2. Timoteushoz	2 k. Timoteovi	2-я. к Тимофею	II Timoteushoz	2. تیِمُتھِیُس	2 i. Timoteut	2. Timotheosz	2e. Timotheus	2ème Timothée	2 Timoteusnak	2. timotʰīlāī	2-ге. Тимофію	2-е к Тимофею	2e. Timotheüs	Dezyèm Timote	Друга Тимофію	2 timatʰtʰalā	2 tīmatʰtʰalā	Друга Тимотей	2. timotʰīlāi	2eme Timothée	2 tīmatʰtʰālā	II. Timotheüs	II Timotejovi	Втора Тимотеи	2 Timóteushoz	2nd. Thimothy	2. Timótheosz	2. timotʰilāi	2 تِیمُتھِیُس	Друге Тимотей	2-ге. Тимотеи	2 tīmatʰtʰāla	2-я к Тимофею	2-تِیمُتھِیُس	2 k Timoteovi	2ème Timothee	Pili Timotheo	II Timotheosz	II. Timotheus	2 تیِمُتھِیُس	Втора Тимотеј	2. तीमुाथैयुस	2-ге Ти­мофія	۲-تِیمُتھِیُس	Друге Тимофію	2-е. Ти­мофія	2е. к Тимофею	II. Timoteyos	II. Timotheum	2 tīmatʰtʰala	2. timotʰilāī	Друге Тимотеи	2. timotʰīlai	2 Kay Timoteo	2 timatʰtʰālā	Друга Тимотеи	Второ Тимотеј	Втора Тимотей	II. Ti-mô-thê	2. timotʰilai	2-а. Ти­мофія	II Tymoteusza	Second Timoty	2 timatʰtʰāla	2 e. Timoteut	Second Timoth	2 timatʰtʰala	2de. Timothee	۲ تِیمُتھِیُس	2. Timotejovi	2. Tymoteusza	2eme Timothee	II. Timoteovi	2 Timoteushoz	۲ تیِمُتھِیُس	دوم تیمِتھُیس	2. timotʰilaī	II Timótheosz	2я. к Тимофею	2-ге. Тимотей	2de. Timothée	2. timotʰīlaī	2 Timóteusnak	Dezyem Timote	2 timotʰilāī	2. तिमुथियुस	2я к Тимофею	II. Thimothy	2-ге Тимофію	2 e Timoteut	2. Timoteyos	2 timotʰīlāī	2-е Ти­мофія	2nd. Tomothy	2. Timotheum	2-е. Тимотеи	2 timotʰilaī	2 தீமோத்தேயு	2nd Thimothy	II Ti-mô-thê	2. تیمِتھُیس	2-а. Тимотеи	II. Timothee	II. Timotius	2nd. Timothy	2 timotʰīlāi	2 i Timoteut	2 திமொத்தேயு	II Timotheum	2 timotʰīlai	2 Timotheosz	2d. Timothée	II. Тимотеју	2e. Timothée	2e. Timothee	2 तीमुाथैयुस	II Timoteovi	2. к Тимофею	II. Timoteus	2-ге Тимотей	2de Timothée	2 timotʰilāi	2-е. Тимофею	2.º. Timoteo	II. Ти­мофія	2 Timótheosz	2 timotʰīlaī	II. Timothée	2 timotʰilai	2de Timothee	2e. Timoteus	2-я. Тимофею	2-я. Тиметею	2е к Тимофею	2e Timotheüs	II Timotheüs	2-ге Тимотеи	II Timotheus	2-е. Тиметею	2e. Timoteüs	2 Timotejovi	2. Timoteovi	2-е. Тимофію	2. Timotheus	Timotheum II	II. Timoteüs	II Timoteyos	2.o. Timoteo	II. Timotheo	2nd. Thimoty	2. तिमोथीलाई	2-а Ти­мофія	2-е. Тимотей	2. Ti-mô-thê	II. Timoteju	2 Tymoteusza	II. Timóteus	2-а. Тимофію	2. Timotheüs	2e Timotheus	2-а. Тимотей	2. तीमुथियुस	2d. Timothee	II. Timóteo	II Timoteju	2 Timotheum	2я. Тимофею	2a. Timoteo	2-е Тимофію	2nd Thimoty	2. Timóteus	2-а Тимотей	Második Tim	2. Ти­мофія	2-я Тиметею	2. Timoteut	2-е Тимотеи	2nd. Timoty	2 तिमोथीलाई	II. Timotei	II. Тимофію	2е. Тиметею	2 Timotheus	II Timoteus	2o. Timoteo	2 к Тимофею	II. Timôthê	Timotheo II	2-е Тимотей	2. Timoteus	2. Тимотеју	2 Timotheüs	II. Тимотеи	۲ تیمِتھُیس	II Ти­мофія	2-е Тимофею	2e Timoteüs	II. Thimoty	2a. Timóteo	2 تیمِتھُیس	2. ତୀମଥିଙ୍କ	2.o Timoteo	II Тимотеју	II. Timothy	2nd Tomothy	2e Timothée	2е. Тимофею	2 Ti-mô-thê	2o. Timóteo	II Timotheo	2-я Тимофею	2nd Timothy	II. Tomothy	دوم۔تیمتھیس	2 Timoteyos	2. Timothée	2. Thimothy	2. Timotheo	II. Тимотей	II Timoteüs	2 तीमुथियुस	2-е Тиметею	2º. Timoteo	2-а Тимофію	2 timotʰius	2 तिमुथियुस	2. Timoteüs	2. Timothee	2d Timothée	II Timotius	II Timothée	II Timothee	II Thimothy	2 Timoteovi	2e Timoteus	2-а Тимотеи	2d Timothee	II. Timoteo	2e Timothee	II Timóteus	2я. Тиметею	2.º Timoteo	Masodik Tim	2°. Timoteo	2. Timotius	2 तीमथ्थाला	2. Timoteju	II. Тимотеј	2nd. Timoth	2.۔تیمتھیس	2a Timoteo	II. Timoth	2 Timothée	II Timothy	II Тимотеј	2 ତୀମଥିଙ୍କ	Βʹ Τιμοθεο	Second Tim	2o Timoteo	2. Tomothy	2 Thimothy	Β΄ Τιμόθεο	2. Тимотей	2е Тиметею	2я Тиметею	Β΄ Τιμοθεο	II Tomothy	Β’ Τιμόθεο	2a Timóteo	2 Timothee	Βʹ Τιμοθεο	2 Timóteus	II Timotei	2 Timoteut	Βʹ Τιμόθεο	II Thimoty	2. Timoteo	2. Тимофею	2. Тимотеј	2. Timóteo	2 Timotheo	2 Timoteüs	2 Тимотеју	2. Тиметею	2я Тимофею	2 Ти­мофія	2е Тимофею	2 Timotius	2. Timôthê	II Тимофію	Β' Τιμόθεο	II. Timoty	Β' Τιμοθεο	2. Timothy	II Timóteo	II. Timote	2 Timoteus	II Тимотеи	II Timoteo	2. Thimoty	2nd Timoth	2. Timotei	2. Тимотеи	2° Timoteo	Tweede Tim	2nd Timoty	II Timôthê	2º Timoteo	Βʹ Τιμόθεο	2. Тимофію	II Тимотей	2 Timoteju	2o Timóteo	Β’ Τιμοθεο	テモテヘの第二の手紙	II Timote	2 Tomothy	II Timoth	2 Thimoty	Druhá Tim	Druha Tim	2 Timôthê	2۔تیمتھیس	2. Timoth	Andre Tim	2. तिमोथी	2 Тиметею	2 Тимофею	2. ทิโมธี	Втора Тим	2 Тимофію	Second Ti	2. Timoty	Anden Tim	2 Тимотеи	2 Timotei	2 Timóteo	II Timoty	2 Timothy	Druhý Tim	2. Timote	2 Тимотей	Druhy Tim	2 Timoteo	۲۔تیمتھیس	2 Тимотеј	Second Tm	Druhý Tm	2 तिमोथी	Pili Tim	2 தீமோத்	2 Timoty	テモテへの後の書	Druhy Tm	2 Timoth	2 Timote	Druhá Tm	2 ทิโมธี	Druha Tm	2nd. Tim	テモテへの手紙二	2nd Tim	2nd. Ti	《提摩太后书》	II. Tim	《弟茂德後書》	II. Tím	《提摩太後書》	2nd. Tm	II. Тим	2e. Tim	2. तीम	《弟茂德後書	Β’ Τιμ	2nd Tm	2. Tim	Βʹ Τιμ	弟茂德後書》	II Tim	《提摩斐後》	II. Ti	II Тим	提摩太後書》	2e Tim	Β΄ Τιμ	2. Тим	2. Tím	티모테오2서	提摩太后书》	Β' Τιμ	Βʹ Τιμ	2 திமொ	《提摩太后书	II Tím	II. Tm	《提摩太後書	2nd Ti	提摩斐後》	디모데후서	Βʹ Τι	Β' Τι	Βʹ Τι	テモテ後書	Β’ Τι	2 Тим	Β΄ Τι	2. Tm	2 طيم	テモテ 2	디모데2서	2 तीम	提摩太后书	2 Tym	2. Ti	弟茂德後書	II Tm	2 Tím	《提摩斐後	2 Xim	提摩太後書	2 Tim	II Ti	2 Ti	《提后》	二テモテ	提摩斐後	2Tim	《提後》	2 ทธ	2 Tm	2티모	《提後	提後》	提后》	《提后	提後	提后
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Послание на св ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послання апостола Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Писмо од апостол Павле до Тит	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	Tittuvukku Eḻutiya Nirupam	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	Tīttuvukku Elutiya Nirupam	Tittuvukku Elutiya Nirupam	List sw. Pawła do Tytusa	List św. Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	Paulus’ Brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Paulus’ brev til Titus	Paulus' Brev til Titus	Bref Pals til Titusar	Bréf Páls til Títusar	Bref Páls til Titusar	Bref Pals til Títusar	Bréf Pals til Títusar	Bref Páls til Títusar	Bréf Páls til Titusar	Bréf Pals til Titusar	तीतसलाई पावलको पत्र	אגרת פולוס אל-טיטוס	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	طِطُس کے نام کا خط	पौलाचे तीताला पत्र	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Brevet till Titus	Послан ня до Тита	Epistula ad Titum	Послание към Тит	Kirje Titukselle	الرسالة إلى تيطس	ططس کے نام کا خط	tītus nū̃ pattrī	Brevet til Titus	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	האיגרת אל טיטוס	Послание к Титу	Waraka kwa Tito	tītaslai patra	Lettera a Tito	List do Tytusa	Barua kwa Tito	titaslaī patra	titaslāī patra	tītaslaī patra	Посланица Титу	tītaslāī patra	Poslanica Titu	titaslai patra	titaslāi patra	tītaslāi patra	Titusarbrefið	Títusarbréfið	Títusarbrefið	Titusarbréfið	tītalā patra	tītala patra	titālā patra	तीतसलाई पत्र	tītāla patra	titāla patra	titala patra	tītālā patra	titalā patra	List Titovi	Titusarbref	तीताला पत्र	Titusbrevet	Titusarbréf	Títusarbréf	List Títovi	Títusarbref	Tīttuvukku	Titukselle	Tittuvukku	Προς Τιτον	Προς Τίτον	티토에게 보낸 서간	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	Tituszhoz	Kang Tito	tītaslai	titaslāī	ad Titum	Titushoz	テトスへのてかみ	tītaslāī	titaslaī	titaslāi	tītaslaī	Kay Tito	titaslai	ティトに達する書	אל טיטוס	tītaslāi	テトスへのてがみ	До Тита	ତୀତସଙ୍କ	テトスへの手紙	तीतसलाई	テトスヘの手紙	Tytusa	titalā	titālā	tītāla	tītalā	Teetus	Tiitos	Títovi	titala	Titusz	К Титу	titāla	tītala	Titovi	tītālā	தீத்து	तीताला	テトスへの書	طِطُس	ਤੀਤੁਸ	《提多書》	tītus	ทิตัส	Tiitu	《提特書》	Titum	《提多书》	Titit	《弟鐸書》	तीतुस	Titus	《弟鐸書	提特書》	Τιτο	提多書》	《提特書	Tite	《提多書	テトス書	Titu	Tiit	《提多书	ﺗﻴﻄﺲ	Titô	提多书》	तीतस	Tích	Тита	طيطس	Tito	Titi	தீத்	Τίτο	Титу	弟鐸書》	《多》	티토서	Tít	ططس	Tyt	弟鐸書	Τιτ	提多书	提多書	Тит	Tit	Τίτ	テトス	提特書	디도서	《多	ทต	Ti	티토	تي	Ττ	Tt	多》	طي	多
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pilemōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Elutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemoṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmonukku Elutiya Nirupam	Pilemonukku Elutiya Nirupam	Pilemoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōnukku Elutiya Nirupam	List św. Pawła do Filemona	Pavlova poslanica Filemonu	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	List św Pawła do Filemona	Paulus’ Brev til Filemon	Paulus’ brev til Filemon	Paulus' Brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Bref Pals til Filemons	Bréf Pals til Filemons	Послання до Филипіиців	Bref Páls til Fílemons	Bréf Páls til Fílemons	Bréf Pals til Fílemons	Bref Páls til Filemons	Послання до Филипійців	Bref Pals til Fílemons	Epistula ad Philemonem	Bréf Páls til Filemons	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	אגרת פולוס אל-פילימון	Послание към Филимон	Послання до Филимона	فِلیمون کے نام کا خط	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Waraka kwa Filemoni	Послание к Филимону	فلیمون کے نام کا خط	pʰilemon nū̃ pattrī	Brevet till Filemon	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet til Filemon	Посланица Филимону	Poslanica Filemonu	Barua kwa Filemoni	الرسالة إلى فليمون	Lettera a Filemone	pʰilemonalā patra	pʰilemonālā patra	Kirje Filemonille	pʰilemonlai patra	pʰilemonlāi patra	pʰilemonlaī patra	pʰilemonala patra	האיגרת אל פילימון	pʰilemonāla patra	pʰilemonlāī patra	List do Filemona	List Filemónovi	फिलेमोनलाई पत्र	List Filemonovi	फिलेमोनाला पत्र	Fílemonsbréfið	Fílemonsbrefið	Filemonsbréfið	Filemonsbrefið	Προς Φιλημονα	Filemonbrevet	ad Philemonem	Προς Φιλήμονα	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	Kang Filemón	Kang Filemon	Pilēmōnukku	Pilemōṉukku	pʰilemonlāī	Pilemōnukku	Philemonhoz	pʰilemonlaī	pʰilemonāla	필레몬에게 보낸 서간	pʰilemonalā	pʰilemonlāi	Pilēmōṉukku	Pilēmoṉukku	pʰilemonālā	pʰilemonlai	Pilemoṉukku	pʰilemonala	Pilemonukku	Filemonille	Kay Filemon	Pilēmonukku	До Филимона	फिलेमोनाला	Phi-lê-môn	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	फिलेमोनलाई	Filemonovi	Philemonem	אל פילימון	Filemonhoz	К Филимону	フィレモンへの手紙	Pilimoona	Filemonit	ヒレモンヘの手紙	फिलेमोना	Филимона	Φιλήμονα	Филимону	ピレモンへの手紙	Filemonu	pʰilemon	ヒレモンへの手紙	ピレモンヘの手紙	பிலேமோன்	Filèmone	Philemon	Filemone	Philêmon	Filemona	Φιλημονα	Filemoni	Philémon	फिलेमोन	ピレモンへの書	Филимон	Филемон	Filemom	Filemón	பிலமோன்	Filemon	ฟีเลโมน	Filémon	Phlemon	ヒレモンへの書	Filimon	فِلیمون	Phlimon	فلیمون	《費肋孟書》	《腓利門書》	Phi-lê	Philem	フィレモン書	فليمون	《腓利门书》	Phile	腓利門書》	《費肋孟書	費肋孟書》	腓利门书》	ピレモン書	ヒレモン書	Filem	Phlmn	《腓利门书	Филим	フィレモン	Filim	《肥利孟》	《腓利門書	Phmn	費肋孟書	Flmn	Fílm	肥利孟》	Pilm	腓利門書	பிலே	필레몬서	腓利门书	《肥利孟	Phlm	빌레몬서	Film	《門》	Флм	फले	Flm	Phm	肥利孟	Φλμ	《门》	فيل	பில	Fmn	Fi	Fm	門》	ฟม	《门	门》	필레	《門	ف	門	门
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Elutiya Nirupam	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibrūharuko nimti patra	hibruharuko nimti patra	hibrūharūko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibruharūko nimti patra	الرسالة إلى العبرانيين	عِبرانیوں کے نام کا خط	عبرانیوں کے نام کا خط	Brevet til Hebræerne	Epistula ad Hebraeos	Poslannja do jevreïv	Kirje hebrealaisille	Brevet til hebreerne	Poslannja do jevreiv	Kirje heprealaisille	List do Hebrajczykow	Waraka kwa Waebrania	Послание към евреите	List do Hebrajczyków	Zsidókhoz irt levél	Посланица Јеврејима	Zsidokhoz irt level	Zsidokhoz írt levél	Zsidokhoz irt levél	Послан ня до Євреїв	Послан ня до Євреів	Poslanica Hebrejima	Zsidókhoz írt levél	Zsidokhoz írt level	Zsidókhoz írt level	Barua kwa Waebrania	Zsidókhoz irt level	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Послання до євреїв	Lettera agli Ebrei	हिब्रूहरूको निम्ति	Послання до євреів	ibrī lokāms patra	hibruharūko nimti	ibrī lokams patra	hibruharuko nimti	ibrī lokaṃs patra	Brefið til Hebrea	Bréfið til Hebrea	इब्री लोकांस पत्र	ibri lokaṃs patra	ibrī lokāṃs patra	ibri lokāms patra	ibri lokams patra	Послание к Евреям	hibrūharūko nimti	hibrūharuko nimti	ibri lokāṃs patra	Писмо до Евреите	האיגרת אל העברים	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Mga Hebrohanon	Heprealaisille	Hebreerbrevet	Προς Εβραιους	List Hebrejom	Hebréerbrevet	Προς Εβραίους	List do Zydów	Layang Ibrani	히브리인들에게 보낸 서간	List do Żydow	List do Żydów	Hebræerbrevet	List Hebrejům	List Hebrejum	List do Zydow	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	Hebreabrefið	इब्री लोकांस	Hebrajczyków	Hebreabréfið	Hebrajczykow	Epireyarukku	Cibraaniyada	ibri lokāms	Héber level	ibri lokams	Ibraaaniyon	Heber level	ad Hebraeos	ibri lokaṃs	Héber levél	ibrī lokams	Hebreohanon	ibri lokāṃs	ibrī lokāṃs	ibrī lokaṃs	Heber levél	ibrī lokāms	List Zidům	List Zidum	العبرانيين	List Židům	Mga Hebreo	List Židum	इब्रानियों	Hwebrewws	Heebrewws	Hebrenjve	אל העברים	Hebrejima	Waebrania	До євреїв	Јеврејима	Mga Ebreo	Zsidokhoz	До євреів	عِبرانیوں	Zsidókhoz	ヘブライ人への手紙	Hebreerne	Hwwbrewws	Hewbrewws	Hebræerne	ヘフライ人への手紙	ibrānīāṃ	Hebreeen	Hebreeën	К Евреям	Hebrejum	عبرانیوں	ヘフル人への手紙	Heebrews	Hebreaid	Hewbrews	Hwwbrews	Hebraeer	Hebrejom	Hê-bơ-rơ	Hebrejům	Hwebrews	ヘブル人への手紙	Hwbrewws	எபிரேயர்	Εβραίους	Εβραιους	Hebraeos	Hebrewws	Hebeees	Hwbrews	Heberws	Hebeoos	Hebewws	Hbrewws	इब्रानि	Hebeers	Hebrres	Hebrwes	Евреите	Hebewrs	Heberrs	Hebores	Hebeoes	Heberes	Hebräer	Hebroos	Hebooos	Do Thái	Heborrs	Ibraawe	Hebroes	Hebrrws	Hebwers	Heboees	Hebreus	Hebrros	Hebrrrs	Hebraer	Hebrers	Hebewes	Hebrees	Hebreos	ヘブル人への書	Hebeors	Hebwres	Heboers	Heboors	Heboros	Heberos	इब्रानी	Hébreux	Hebeeos	Heboeos	Hebrors	Hebooes	Hebrews	ヘフル人への書	Hebreux	Heboos	Hebrew	Zsidók	Hebros	《希伯來書》	Hebees	Hebrws	《希伯来书》	Zsidok	Hebers	Євреів	Heboes	Hebrrs	Hebors	Hbrews	Hebreo	Ibrani	Hebres	《希伯來书》	Євреїв	Hebeos	हिब्रू	《耶烏雷爾》	Евреям	Hebrs	耶烏雷爾》	《耶烏雷爾	《希伯來書	《希伯来书	எபிரே	希伯来书》	ヘブライ書	希伯來書》	Zydow	Євреї	Židům	इब्री	Hebos	Zydów	Євреі	Zidom	Żydow	Hebes	Ebrei	Židum	Żydów	ฮีบรู	《希伯來书	希伯來书》	Евреи	Evrei	Zidum	Židom	Zidům	ଏବ୍ରୀ	ヘフライ書	希伯來書	希伯来书	Hepr	히브리서	Hebr	Ebre	ヘフライ	Zsid	希伯來书	Hébr	ヘブル書	ヘブライ	Ibra	耶烏雷爾	ヘフル書	Żyd	எபி	Εβρ	Héb	Євр	Евр	Evr	《来》	Hbr	Ebr	《來》	Zid	Cib	Јев	Zyd	Žid	Heb	Eb	Hé	来》	Žd	Hê	《来	來》	Zd	ฮบ	Εβ	عب	히브	Ἑβ	He	《來	來	来
Jas	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Poslannja apostola Jakova	Послание на апостол Јаков	Yakkopu Elutiya Nirupam	Yakkopu Eḻutiya Nirupam	Yakkōpu Elutiya Nirupam	Yākkōpu Elutiya Nirupam	Yakkōpu Eḻutiya Nirupam	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yākkopu Eḻutiya Nirupam	Послання апостола Якова	Hið almenna bréf Jakobs	Hið almenna bref Jakobs	Yākkopu Elutiya Nirupam	Соборне послання Якова	Писмо од апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	யாக்கோபு திருமுகம்	Lettera di Giacomo	رسالة القديس يعقوب	யாகப்பர் திருமுகம்	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Yakobo	یعقوب کا عا م خط	Послание на Яков	یعقُوب کا عام خط	yakobācem patra	yakobacem patra	Epistula Iacobi	List św. Jakuba	yākūb dī pattrī	Barua ya Yakobo	yākobacem patra	Послание Иакова	yakobaceṃ patra	List sw. Jakuba	yākobācem patra	yākobaceṃ patra	yākobāceṃ patra	یعقوب کا عام خط	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yakobāceṃ patra	Послання Якова	List św Jakuba	Jaakobin kirje	याकोबाचें पत्र	Jakobs epistel	List sw Jakuba	Layang Yakobus	yakūbko patra	yākubko patra	yākūbko patra	yakubko patra	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	Jakobsbrevet	Jakobusbrief	List Jakubuv	याकूबको पत्र	List Jakubův	Jakubov List	Jakobsbrefið	Jakobsbréfið	Jakobs brev	List Jakuba	Jakobs Brev	رسالة يعقوب	Jakovljeva	איגרת יעקב	yākobaceṃ	Јаковљева	yākobācem	yakobaceṃ	yākobāceṃ	याकोबाचें	yakobacem	yākobacem	אגרת יעקב	yakobācem	yakobāceṃ	Santiago	ヤコフからの手紙	யாக்கோபு	ଯାକୁବଙ୍କ	ヤコブからの手紙	Yaaqooba	Jaakobin	Јаковова	yakubko	Yakkopu	Ιακώβου	Jakubov	Giacomo	yākūbko	Yākkōpu	yākubko	Jacques	Yakkōpu	Yakobus	Jakobus	Jakobit	Yacquub	yakūbko	Giacôbê	Yākkopu	याकूबको	Ιακωβου	Yakobo	Jacobo	Jakobi	ヤコブの手紙	Iacobi	Gia-cơ	Jaques	یعقُوب	Jakuba	Yakoob	ヤコフの手紙	《雅各伯書》	Иакова	야고보 서간	Jakobs	ヤコフの書	Jakab	雅各伯書》	yākūb	Iacov	Јаков	《亞适烏》	《雅各书》	ยากอบ	ヤコブの書	James	يعقوب	《雅各伯書	Якова	Jakob	ਯਾਕੂਬ	یعقوب	Iacob	याकूब	याकोब	Tiago	Jakub	《雅各書》	Sant	《雅各書	雅各书》	亞适烏》	Jame	《雅各书	雅各伯書	Yacq	ヤコフ書	雅各書》	ヤコブ書	Jacq	யாக்	Iago	Яков	야고보서	Якуб	Jaak	《亞适烏	ヤコブ	Jas	Yaq	Jak	Yak	Stg	Iac	《雅》	Jac	Jms	Yac	Јак	᾿Ια	雅各书	雅各書	Iag	亞适烏	ヤコフ	Иак	San	Jam	《雅	야고	ยบ	Gm	Jm	Jk	Gc	St	Tg	يع	Як	雅》	Ja	ยก	雅
1Pet	Перше соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	I соборне послання св. апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	I соборне послання апостола Петра	Peturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1 соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Прво послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Perše poslannja apostola Petra	Прва послание на апостол Петар	Perse poslannja apostola Petra	Перша послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перше послання апостола Петра	1-ше. послання апостола Петра	1-ше. соборне послання Петра	I. послание на апостол Петар	1. послание на апостол Петар	1-е. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-ше послання апостола Петра	Перша соборне послання Петра	Перше соборне послання Петра	1-а. послання апостола Петра	1 послание на апостол Петар	1-е. соборне послання Петра	I послание на апостол Петар	Прва писмо од апостол Петар	1-е послання апостола Петра	1-ше соборне послання Петра	1-а послання апостола Петра	1-а. соборне послання Петра	Прво писмо од апостол Петар	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	Ensimmäinen Pietarin kirje	1-е соборне послання Петра	1. послання апостола Петра	Ensimmainen Pietarin kirje	I. послання апостола Петра	1-а соборне послання Петра	1 послання апостола Петра	Fyrra almenna bréf Péturs	1. соборне послання Петра	Fyrra almenna bref Peturs	I. соборне послання Петра	1. писмо од апостол Петар	I. писмо од апостол Петар	Waraka wa Kwanza wa Petro	Fyrra almenna bréf Peturs	I послання апостола Петра	Fyrra almenna bref Péturs	I писмо од апостол Петар	Pierwsze List sw. Piotra	Barua ya Kwanza ya Petro	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwszy List sw. Piotra	Pierwsze List św. Piotra	Pierwsza List św. Piotra	1 соборне послання Петра	I соборне послання Петра	Pierwsza List sw. Piotra	1 писмо од апостол Петар	Pierwszy List św. Piotra	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Pierwszy List sw Piotra	Prima lettera di Pietro	Pierwsza List sw Piotra	Pierwsze List św Piotra	patras dī pahilī pattrī	Pierwsza List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Pierwszy List św Piotra	Първо послание на Петър	Prva Petrova Poslanica	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Прва посланица Петрова	Prva Petrova poslanica	patrusko pahilo patra	petraceṃ pahile patra	petrāceṃ pahile patra	petrācem pahile patra	petracem pahile patra	Pierwszy List Piotra	1. Petrova Poslanica	1-ше. послання Петра	पेत्राचें पहिले पत्र	Ensimmainen Pietarin	Ensimmäinen Pietarin	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	پطر س کاپہلا عا م خط	Перше послання Петра	I. посланица Петрова	I. Petrova Poslanica	1. посланица Петрова	Pierwsze List Piotra	Pierwsza List Piotra	Перша послання Петра	1 посланица Петрова	I Petrova Poslanica	I посланица Петрова	Forsta Petrusbrevet	पत्रुसको पहिलो पत्र	1-я. послание Петра	1-е. послание Петра	पेत्राचे पहिले पत्र	1-а. послання Петра	Första Petrusbrevet	איגרת פטרוס הראשונה	1-е. послання Петра	1 Petrova Poslanica	پطرس کا پہلا عام خط	1-ше послання Петра	1-е послание Петра	Peters første brev	1-а послання Петра	1-е послання Петра	Petrus forsta brev	Peters Første Brev	1я. послание Петра	1. List św. Piotra	1е. послание Петра	1. List sw. Piotra	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	I. List św. Piotra	1-я послание Петра	Petrus första brev	I. List sw. Piotra	I List sw. Piotra	Koiro PHeexiroosa	První list Petrův	Prvni list Petrův	Prvá kniha Petrov	1е послание Петра	1 List św. Piotra	I List św. Piotra	1 List sw. Piotra	رسالة بطرس الأولى	1. List św Piotra	1. послання Петра	1. послание Петра	První list Petruv	I. List sw Piotra	I. послання Петра	Første Petersbrev	I. List św Piotra	1. List sw Piotra	1я послание Петра	Prvni list Petruv	Prva kniha Petrov	1. Pietarin kirje	I. Pietarin kirje	Primero San Pedro	Primer San Pedro	1 List sw Piotra	I List św Piotra	Fyrra Petursbref	Prvy list Petrov	1 List św Piotra	1 послание Петра	Prvý Petrov list	I Pietarin kirje	Epistula Petri I	Epistula I Petri	I послання Петра	I List sw Piotra	Premieres Pierre	Fyrra Pétursbref	1 Pietarin kirje	Premières Pierre	Prvý list Petrov	Fyrra Pétursbréf	1 послання Петра	Fyrra Petursbréf	Prvy Petrov list	Pierwsza Piotra	Premiere Pierre	Pierwszy Piotra	Première Pierre	Premiers Pierre	Pierwsze Piotra	1. Petrusbrevet	I. List Piotra	Pierwsze Piotr	Primeira Pedro	Premier Pierre	Pierwszy Piotr	1. list Petrův	I. list Petrův	Pierwsza Piotr	Primeiro Pedro	1. List Piotra	Peters 1. Brev	1. list Petruv	I. list Petruv	1 Petrusbrevet	1.º. San Pedro	1.o. San Pedro	První Petrova	1 list Petruv	1o. San Pedro	Перша Петрово	Første Peters	Първа Петрово	1º. San Pedro	I list Petrův	1.o San Pedro	Перше Петрово	1.º San Pedro	1 List Piotra	Butros Kowaad	1. Petersbrev	Peters 1 Brev	1 list Petrův	1-ше. Петрово	I List Piotra	I list Petruv	Eerste Petrus	Primero Pedro	Prvni Petrova	1 e. Pjetrit	1. San Pedro	První Petruv	Прва Петрова	Прва Петрово	1º San Pedro	1-е. Петрово	1ère. Pierre	Прво Петрово	Prva Petrova	1o San Pedro	1 i. Pjetrit	Første Peter	1 Petersbrev	Erste Petrus	I. San Pedro	Primo Pietro	Primer Pedro	Prima Pietro	První Petrův	Kwanza Petro	رسالة بطرس 1	Prvni Petrův	1-ше Петрово	Prvni Petruv	1ere. Pierre	1-а. Петрово	1. patrusko	1 i Pjetrit	1-е. Петира	1 இராயப்பர்	1-а Петрово	Eerste Petr	Prvá Petrov	Unang Pedro	1re. Pierre	بطرس الأولى	Prvý Petrov	1 k. Petrov	1 e Pjetrit	Първа Петър	I. Phi-e-rơ	Prva Petrov	1 पेत्राचें	1. पत्रुसको	1ere Pierre	1er. Pierre	Перше Петра	1. Pietarin	1ère Pierre	Перша Петра	1-е Петрово	1-ше. Петра	I. Pietarin	1. Phi-e-rơ	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	1 San Pedro	I San Pedro	1-я. Петира	First Peter	Prvy Petrov	1 petrācem	Első Péter	Premye Pyè	1-ше Петра	Kwanza Pet	I. Phia-rơ	Eerste Pet	Premye Piè	Прво Петар	Første Pet	1.º. Pedro	1 petrāceṃ	1-е Петира	베드로의 첫째 서간	1е. Петира	Prvni Petr	1. Pjetrit	1. Петрово	I Pietarin	Прва Петар	1 Pietarin	First Petr	Elso Péter	اوّل پطر س	1. Pataras	1re Pierre	1-я. Петра	1. Petrova	1 Phi-e-rơ	1 petraceṃ	1er Pierre	Premye Pye	1 patrusko	First Pete	1.o. Pedro	1. Петрова	Elso Peter	1-я Петира	1 k Petrov	I. Петрова	I. Петрово	První Petr	1-а. Петра	1°. Pietro	1-е. Петра	1e. Petrus	Első Peter	1. Phia-rơ	1st. Peter	Първа Петр	1 पत्रुसको	Premye Pie	I. Petrova	1 petracem	I Phi-e-rơ	1я. Петира	1. Piotra	Αʹ Πέτρου	Πέτρου Αʹ	1. Pierre	Αʹ Πετρου	Πέτρου Α'	1. Peters	1 Петрово	1.º Pedro	1. Petrus	1-е Петра	Α΄ Πετρου	Πετρου Α΄	1st Peter	1. Petrov	I Petrova	1я Петира	I. Petrův	Πετρου Α'	1º. Pedro	1. Phê-rơ	1е. Петра	I. Phi-rơ	I. Pierre	I. Phê-rơ	1е Петира	اوّل-پطرس	Първа Пет	I. Petrus	I Петрово	Una Pedro	1o. Pedro	ヘテロの第一の手紙	اوّل پطرس	1. Pietro	First Ptr	1-я Петра	1.o Pedro	Πετρου Α’	1° Pietro	Αʹ Πετρου	I. Piotra	1. पत्रुस	1. Butros	1. Петира	1e Petrus	Πέτρου Αʹ	1я. Петра	1st. Petr	ヘトロの第一の手紙	First Per	Α' Πέτρου	اوّل۔پطرس	Πέτρου Α΄	Α΄ Πέτρου	1a. Pedro	1 Петрова	Α' Πετρου	Α’ Πέτρου	Πετρου Αʹ	ペトロの第一の手紙	1. Petruv	1 Pataras	ペテロの第一の手紙	1 Petrova	I. Petrov	1 Phia-rơ	Αʹ Πέτρου	Πέτρου Α’	1. Petrův	1. Phi-rơ	1-а Петра	First Pet	1. Pétrus	I Phia-rơ	I. Pétrus	Α’ Πετρου	I. Petruv	I. Butros	Πετρου Αʹ	1 Pjetrit	1st. Pete	I. Pietro	I Петрова	1. Petro	I Petrův	First Pe	1st Pete	1. پطر س	1. Петар	1 Pierre	1. Piotr	1 Piotra	1a Pedro	Első Pet	I. Peter	1 Petrův	1 Pēturu	1. Phêrô	I. Péter	1. Петра	1. เปโตร	1е Петра	I Phi-rơ	1 Peturu	I. Petru	1. ପିତରଙ	1 Pétrus	1 Pietro	I. Pedro	1. Peter	1 Petrov	I Petruv	Elso Pét	První Pt	1o Pedro	1 पत्रुस	1 Petrus	Prvni Pt	I. Petro	I Piotra	I Petrov	1. Petri	1st. Ptr	1º Pedro	I Petrus	I. Петър	I Pierre	Első Pét	1. Петър	1e. Petr	First Pt	1 Peters	1 Петира	1. Péter	1. Pedro	1 பேதுரு	Elso Pet	1st. Per	I Phê-rơ	I Butros	I Pétrus	1st. Pet	1 patras	1 Petruv	1 Phi-rơ	1st Petr	I. Петар	I. Петра	1. Petru	1я Петра	I. Phêrô	1 Phê-rơ	I. Petri	1 Butros	I. Piotr	I Pietro	1 Petro	1st. Pe	Α’ Πετρ	1 پطر س	Petri I	۱ پطر س	1. Петр	I Петар	1 เปโตร	I Petru	Α΄ Πετρ	1st Pet	Αʹ Πέτρ	Petro I	1. Pete	1. پطرس	1e. Pet	I. Pedr	I. Petr	Αʹ Πετρ	1 Petru	1. Pedr	I Petro	I Peter	Α’ Πέτρ	First P	Αʹ Πέτρ	《伯多祿前書》	I Петра	1. पतरस	1 Piotr	1 Pedro	První P	I. Петр	1e Petr	I Piotr	I. Pete	I Петър	1 ପିତରଙ	ヘテロの前の書	ペテロの前の書	1 Petri	1 Петра	1. Petr	ヘトロの手紙一	1 Péter	Α' Πετρ	I Petri	Α' Πέτρ	1 Peter	1 पेत्र	I Pedro	1.۔پطرس	I. Phia	1st. Pt	Αʹ Πετρ	1.-پطرس	I Phêrô	1st Ptr	1st Per	1 Phêrô	Prvni P	1 Петър	1 Петар	ペトロの手紙一	1. Phia	I Péter	Α΄ Πέτρ	Α΄ Πέτ	I. Pét	Αʹ Πέτ	1. But	I. Пет	1 Piet	《伯多祿前書	1. Пет	1. पतर	1 Phia	I. Per	1st Pe	I. Pyè	I. But	1. Piè	《彼得前书》	1. Ptr	伯多祿前書》	1e Pet	1-پطرس	۱-پطرس	1 Pedr	1 Petr	Α' Πέτ	1 پطرس	Α' Πετ	Α’ Πέτ	1 Pete	I Pete	I. Pye	1. Pie	Α’ Πετ	Α΄ Πετ	I. Ptr	I. Pet	1. Per	1 ਪਤਰਸ	1 पतरस	I. Piè	1st Pt	I Pedr	I. Pie	I Петр	《撇特爾前》	I Phia	Αʹ Πέτ	1۔پطرس	۱۔پطرس	1. Pét	Αʹ Πετ	1 Петр	Αʹ Πετ	۱ پطرس	1. Pye	1 பேது	1st. P	《彼得前書》	1. Pet	1. Pyè	I Petr	I Pie	베드로1서	1 Ped	Α’ Πε	1 But	I Pyè	ペトロ 1	1 Pyè	Peter	撇特爾前》	彼得前书》	《彼得前書	I Pét	Α΄ Πέ	1. Pt	1. Pe	I. Pt	1 Pet	《彼得前书	1 Per	1st P	Α΄ Πε	베드로전서	Α' Πε	Α' Πέ	Αʹ Πε	I Pye	1 Pje	ヘトロ 1	I Piè	1 पतर	I Ptr	彼得前書》	1 Ptr	1 Pye	Α’ Πέ	I Per	I Пет	1 Piè	I Pet	1 Pét	《撇特爾前	1 Pie	伯多祿前書	1 PHe	Αʹ Πε	Αʹ Πέ	1 Пет	I But	I. Pe	Αʹ Πέ	1. P	I Pt	I Pe	1 Pe	I. P	彼得前書	1 Pt	撇特爾前	彼得前书	1 Pi	一ヘトロ	1Pet	1 بط	1 Pd	一ペトロ	1 Pj	1 ปต	《彼前》	I P	1 P	1베드	1بط	彼前》	《彼前	彼前
2Pet	Друге соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	II соборне послання св. апостола Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	Друга соборне послання апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на апостол Петар	Втора послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Petra	Друге послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послание на апостол Петар	2-ге. послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	Друга соборне послання Петра	Второ писмо од апостол Петар	Друге соборне послання Петра	2-ге. соборне послання Петра	2. послание на апостол Петар	2-а. послання апостола Петра	Втора писмо од апостол Петар	2-е. послання апостола Петра	2-ге послання апостола Петра	II послание на апостол Петар	2-а послання апостола Петра	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	2 послание на апостол Петар	2-е послання апостола Петра	2-ге соборне послання Петра	II. послання апостола Петра	2-е. соборне послання Петра	2-а. соборне послання Петра	2-а соборне послання Петра	2. послання апостола Петра	Siðara almenna bréf Peturs	Síðara almenna bréf Péturs	2-е соборне послання Петра	II. писмо од апостол Петар	Síðara almenna bref Peturs	Síðara almenna bref Péturs	II послання апостола Петра	Siðara almenna bréf Péturs	Siðara almenna bref Peturs	Síðara almenna bréf Peturs	II. соборне послання Петра	Siðara almenna bref Péturs	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	رسالة القديس بطرس الثانية	2 послання апостола Петра	2. писмо од апостол Петар	II писмо од апостол Петар	2. соборне послання Петра	Seconda lettera di Pietro	II соборне послання Петра	2 соборне послання Петра	2 писмо од апостол Петар	Druga Petrova poslanica	Druga Petrova Poslanica	Waraka wa Pili wa Petro	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Второ послание на Петър	Друга посланица Петрова	Barua ya Pili ya Petro	Naa77antto PHeexiroosa	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Drugi List św. Piotra	II. Petrova Poslanica	Druga List św. Piotra	patrusko dostro patra	Toinen Pietarin kirje	Drugi List sw. Piotra	Druga List sw. Piotra	patras dī dūjī pattrī	II. посланица Петрова	petracem dusre patra	पत्रुसको दोस्रो पत्र	Drugi List sw Piotra	II посланица Петрова	2-ге. послання Петра	Друге послання Петра	Drugi List św Piotra	petrācem dusre patra	Druga List sw Piotra	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	petraceṃ dusre patra	II Petrova Poslanica	2. посланица Петрова	petrāceṃ dusre patra	Друга послання Петра	Druga List św Piotra	2. Petrova Poslanica	پطرس کا دوسرا عام خط	पेत्राचें दुसरे पत्र	2-е. послание Петра	2-а. послання Петра	2-я. послание Петра	2-ге послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II. List św. Piotra	2 посланица Петрова	2-е. послання Петра	2 Petrova Poslanica	II. List sw. Piotra	II. послання Петра	II List sw. Piotra	2е. послание Петра	2. List św. Piotra	2-я послание Петра	II. List św Piotra	2-е послання Петра	II. Pietarin kirje	पौलाचें दुसरे पत्र	2-е послание Петра	Andra Petrusbrevet	Druhá kniha Petrov	II. List sw Piotra	II List św. Piotra	2-а послання Петра	رسالة بطرس الثانية	2я. послание Петра	2. List sw. Piotra	Druha kniha Petrov	איגרת פטרוס השנייה	Siðara Pétursbréf	Segundo San Pedro	Síðara Pétursbréf	Druha list Petrův	2. послання Петра	2. List św Piotra	Druha list Petruv	Druhý list Petrov	2я послание Петра	Síðara Petursbréf	Druhy list Petrův	Druhá list Petruv	Siðara Pétursbref	Drugi List Piotra	Druhy list Petruv	Druhý list Petrův	Druhá list Petrův	Peters andre brev	II послання Петра	2. List sw Piotra	Druhý Petrov list	Siðara Petursbréf	Epistula Petri II	2 List sw. Piotra	Peters Andet Brev	Druhý list Petruv	2. Pietarin kirje	2 List św. Piotra	Siðara Petursbref	2. послание Петра	Síðara Pétursbref	II List św Piotra	Petrus andra brev	Síðara Petursbref	II List sw Piotra	Druhy Petrov list	Druhy list Petrov	Druga List Piotra	II Pietarin kirje	Epistula II Petri	2е послание Петра	2 послання Петра	2 List sw Piotra	Andet Petersbrev	Andre Petersbrev	2 List św Piotra	2 Pietarin kirje	Deuxiemes Pierre	Anden Petersbrev	Deuxièmes Pierre	2 послание Петра	Deuxieme Pierre	II. list Petrův	2. Petrusbrevet	Toinen Pietarin	II. List Piotra	Deuxième Pierre	II. list Petruv	Ikalawang Pedro	Seconda Pietro	Secondo Pietro	II list Petruv	2. List Piotra	2. list Petrův	II List Piotra	2 Petrusbrevet	2.º. San Pedro	II list Petrův	2. list Petruv	2.o. San Pedro	Втора Петрово	Tweede Petrus	Druha Petrova	2. Petersbrev	2 list Petruv	Druga Petrova	2o. San Pedro	Segundo Pedro	2.o San Pedro	Друге Петрово	2.º San Pedro	II. San Pedro	Zweite Petrus	2-ге. Петрово	Masodik Péter	Druhá Petrova	Butros Labaad	Masodik Peter	Второ Петрово	2 list Petrův	2º. San Pedro	Druhý Petrova	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	Második Péter	Segunda Pedro	Druhy Petrova	Második Peter	2 List Piotra	Друга Петрово	Друга Петрова	Druhy Petruv	Druhý Petrův	II. Pietarin	Druhy Petrův	Druha Petruv	2 e. Pjetrit	Second Peter	2 i. Pjetrit	Druhý Petrov	II. Phi-e-rơ	Andre Peters	2º San Pedro	2eme. Pierre	Druga Piotra	2ème. Pierre	2. San Pedro	II San Pedro	Drugi Piotra	Druhá Petruv	2o San Pedro	Druha Petrův	Druhá Petrův	Druhý Petruv	بطرس الثانية	2-а. Петрово	2 Petersbrev	Druha Petrov	2-ге Петрово	2-е. Петрово	Druhá Petrov	رسالة بطرس 2	Druhy Petrov	2-я. Петира	Второ Петар	2-а Петрово	II Pietarin	2 पेत्राचें	2. Phi-e-rơ	2. Pietarin	2ème Pierre	2 e Pjetrit	Втора Петър	2. patrusko	2eme Pierre	2de. Pierre	Második Pet	Tweede Petr	Második Pét	Drugi Piotr	2-ге. Петра	II. Петрова	Second Pete	II Phi-e-rơ	2-е. Петира	Druga Piotr	2 இராயப்பர்	Andre Peter	Second Petr	Masodik Pét	II. Petrova	Друге Петра	2 i Pjetrit	II. Phia-rơ	II. Петрово	2. पत्रुसको	Втора Петар	2 San Pedro	2 k. Petrov	2-е Петрово	Masodik Pet	Друга Петра	Anden Peter	2е. Петира	Second Ptr	II Petrova	2-а. Петра	II. Petrus	2 patrusko	II Phia-rơ	2-я Петира	2 Phi-e-rơ	2e. Petrus	2.º. Pedro	2 पत्रुसको	Dezyem Pie	Druhý Petr	Dezyèm Piè	Pili Petro	2. Петрова	Druhá Petr	2°. Pietro	Second Per	2 Pietarin	2d. Pierre	2 petracem	II. Phê-rơ	Dezyèm Pye	Dezyem Pye	Втора Петр	2. Pataras	2 petrāceṃ	Dezyèm Pie	2-я. Петра	2e. Pierre	II. Piotra	Tweede Pet	2. Pjetrit	Dezyem Pyè	2 petrācem	Druha Petr	2nd. Peter	2-е. Петра	II Петрово	Second Pet	2 k Petrov	II. Pietro	2-е Петира	II. Petruv	II. Pierre	II. Petrův	II Петрова	II. Phi-rơ	II. Petrov	Dezyem Piè	2. Петрово	2. Petrova	Druhy Petr	Dezyèm Pyè	베드로의 둘째 서간	2я. Петира	2.o. Pedro	2 petraceṃ	II. Pétrus	2. Phia-rơ	2de Pierre	2-ге Петра	II. Butros	2 Pjetrit	2. Petrov	2 Phia-rơ	Πέτρου Β’	Β’ Πέτρου	2a. Pedro	Andre Pet	2º. Pedro	Πέτρου Βʹ	2. Петира	II. Péter	II Butros	2.º Pedro	Β’ Πετρου	ヘトロの第二の手紙	ペテロの第二の手紙	II Petruv	II Piotra	2-а Петра	Second Pt	دوم پطر س	II Phê-rơ	Second Pe	Πετρου Βʹ	II Pietro	Πετρου Β'	2-е Петра	Πέτρου Β'	2-я Петра	2. Pétrus	II. Петър	II. Peter	2я. Петра	2 Petrova	ペトロの第二の手紙	II Phi-rơ	Πετρου Β’	II. Pedro	2nd. Pete	2e Pierre	ヘテロの第二の手紙	Πετρου Β΄	2 Петрово	Βʹ Πετρου	Β΄ Πέτρου	Βʹ Πέτρου	II Petrus	2е. Петра	2. Phi-rơ	2nd. Petr	Βʹ Πέτρου	Β΄ Πετρου	Βʹ Πετρου	2я Петира	Πέτρου Β΄	2.o Pedro	II. Петра	II Pétrus	2. Petrův	II Petrův	2. Petruv	Anden Pet	II Petrov	2. Phê-rơ	2o. Pedro	II. Petru	II Pierre	2. Piotra	II. Petri	2e Petrus	2. Peters	2. Pietro	II. Piotr	Втора Пет	II. Phêrô	2 Pataras	Πετρου Βʹ	II. Petro	2. Pierre	2. पत्रुस	II. Петар	2° Pietro	Β' Πετρου	2. Butros	2 Петрова	Β' Πέτρου	2nd Peter	2d Pierre	Πέτρου Βʹ	2е Петира	2. Petrus	دوم-پطرس	2 Petrus	2 Pétrus	2nd Pete	Petro II	Petri II	2. Petro	2a Pedro	II. Pete	2. ପିତରଙ	II Péter	2nd Petr	دوم پطرس	دوم۔پطرس	II Phêrô	II. Petr	II Petru	2. Петър	II Petri	2 Petrův	2. เปโตร	2е Петра	2 Phê-rơ	2 Pierre	II Петра	2 Pietro	Druha Pt	2. Pedro	2. Petru	2 Pēturu	2 Petruv	2 Butros	2 Peters	II Petro	Druhý Pt	Druhá Pt	2 Петира	II Peter	II Петър	2 பேதுரு	Pili Pet	II. Phia	2 patras	2e. Petr	2nd. Ptr	2 Piotra	2 Phi-rơ	2. Péter	2я Петра	Druhy Pt	2. Phêrô	2. Piotr	II Piotr	2. Petri	Second P	2. پطر س	2 Peturu	2nd. Pet	2 पत्रुस	II. Петр	2. Peter	2. Петра	2 Petrov	2nd. Per	2o Pedro	2. Петар	II Pedro	2º Pedro	II Петар	II. Pedr	ペトロの手紙二	2 پطر س	II. Pet	ヘテロの後の書	2. Petr	《伯多祿後書》	Βʹ Πέτρ	ペテロの後の書	II Petr	2 Pedro	Druha P	II Phia	2 पेत्र	II. Pie	۲ پطر س	2. Pedr	Βʹ Πετρ	Β' Πετρ	2e. Pet	Β’ Πέτρ	II. Пет	II Pete	2nd Ptr	II. Pét	2 Петар	II. Pye	Β' Πέτρ	2nd. Pt	II. Per	2 Petri	2 Piotr	II. Ptr	2nd. Pe	2 Петър	2. Pete	2e Petr	2 เปโตร	2 Петра	ヘトロの手紙二	2. Phia	II. Pyè	2.-پطرس	II Петр	Druhá P	Β’ Πετρ	2 Péter	2.۔پطرس	2 Petru	2. Петр	2. پطرس	2nd Pet	II Pedr	Β΄ Πετρ	II. But	2nd Per	2. पतरस	Druhy P	2 ପିତରଙ	2 Peter	II. Piè	Βʹ Πέτρ	Β΄ Πέτρ	Druhý P	Βʹ Πετρ	2 Phêrô	2 Petro	2. Per	2nd Pe	II Pye	II Piè	2nd. P	Βʹ Πέτ	Β΄ Πέτ	2 Pedr	《彼得後書》	II Ptr	2 Pete	2 पतरस	《伯多祿後書	2. But	2 Petr	2. Pie	2 Phia	Βʹ Πετ	II Pet	伯多祿後書》	2. पतर	II Pie	《撇特爾後》	2. Ptr	2. Pyè	2. Piè	Β΄ Πετ	II Пет	2. Pet	Βʹ Πετ	Β' Πετ	Β’ Πέτ	《彼得后书》	II Pyè	II. Pt	2e Pet	2 பேது	Β' Πέτ	2 پطرس	2. Pét	II Pét	II Per	Βʹ Πέτ	2 Петр	II. Pe	II But	۲ پطرس	۲-پطرس	2۔پطرس	2nd Pt	2 ਪਤਰਸ	Β’ Πετ	2 Piet	2. Pye	۲۔پطرس	2-پطرس	2. Пет	II Pt	Βʹ Πέ	2 Pét	2. Pt	彼得後書》	2nd P	2 Pyè	II. P	2 Per	《彼得后书	2 Ptr	2 Pje	彼得后书》	Βʹ Πέ	Β’ Πε	2 PHe	II Pe	《彼得後書	Β' Πε	2. Pe	2 But	베드로후서	伯多祿後書	2 पतर	2 Pye	2 Пет	Βʹ Πε	Βʹ Πε	Β’ Πέ	ヘトロ 2	Β΄ Πε	베드로2서	2 Piè	2 Pie	2 Pet	ペトロ 2	《撇特爾後	Β΄ Πέ	撇特爾後》	2 Ped	Β' Πέ	2 Pj	撇特爾後	2 Pd	2 ปต	《彼后》	彼得后书	2 بط	II P	2 Pi	2Pet	二ペトロ	2. P	彼得後書	2 Pe	二ヘトロ	《彼後》	2 Pt	《彼后	2بط	2베드	彼后》	《彼後	彼後》	2 P	彼后	彼後
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Yovan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Perše poslannja apostola Ivana	Прво послание на апостол Јован	Прва послание на апостол Јован	Perse poslannja apostola Ivana	Ensimmäinen Johanneksen kirje	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Ensimmainen Johanneksen kirje	Перше послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перша послання апостола Івана	1-ше. послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	1-е. послання апостола Івана	1-а. послання апостола Івана	1-ше послання апостола Івана	I. послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	Прва писмо од апостол Јован	1 послание на апостол Јован	1-а послання апостола Івана	1-е послання апостола Івана	Прво писмо од апостол Јован	I послание на апостол Јован	I. послання апостола Івана	1. послання апостола Івана	Waraka wa Kwanza wa Yohane	I. писмо од апостол Јован	Barua ya Kwanza ya Yohane	I послання апостола Івана	1 послання апостола Івана	Prima lettera di Giovanni	رسالة القديس يوحنا الأولى	1. писмо од апостол Јован	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	1 писмо од апостол Јован	I писмо од апостол Јован	yūhãnā dī pahilī pattrī	Ensimmainen Johanneksen	Прва посланица Јованова	Ensimmäinen Johanneksen	Pierwsze List sw. Jana	Prva Ivanova poslanica	yohanāceṃ pahile patra	yohānacem pahile patra	yuhannāko pahilo patra	Pierwsza List św. Jana	Fyrsta bref Jóhannesar	Fyrsta bréf Johannesar	yohānāceṃ pahile patra	yohanacem pahile patra	Pierwsza List sw. Jana	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwszy List św. Jana	یُوحنّا کا پہلا عام خط	யோவான் முதல் திருமுகம்	Pierwsze List św. Jana	yūhannāko pahilo patra	yohanācem pahile patra	Prva Ivanova Poslanica	yohānaceṃ pahile patra	yohanaceṃ pahile patra	yohānācem pahile patra	yuhannako pahilo patra	Първо послание на Иоан	Fyrsta bref Johannesar	Fyrsta bréf Jóhannesar	Pierwszy List sw. Jana	yūhannako pahilo patra	Първо послание на Йоан	Fyrsta Johannesarbréf	Fyrsta Jóhannesarbref	Fyrsta Johannesarbref	Pierwszy List sw Jana	1. посланица Јованова	Johannes’ Første Brev	Pierwsze List św Jana	Pierwsza List św Jana	یوحنّا کا پہلا عام خط	Pierwszy List św Jana	Johannes’ første brev	Forsta Johannesbrevet	Första Johannesbrevet	Johannes' Første Brev	I. посланица Јованова	Fyrsta Jóhannesarbréf	Pierwsze List sw Jana	Pierwsza List sw Jana	1-ше. Послання Івана	Перша Послання Івана	I посланица Јованова	Johannes första brev	I. Ivanova Poslanica	योहानाचें पहिले पत्र	Johannes forsta brev	यूहन्नाको पहिलो पत्र	1 посланица Јованова	یوحنا کا پہلا عام خط	Перше Послання Івана	I. Johanneksen kirje	1-е. послание Иоанна	1. Johanneksen kirje	1. Ivanova Poslanica	1-я. послание Иоанна	1-а. Послання Івана	1я. послание Иоанна	I Ivanova Poslanica	I Johanneksen kirje	איגרת יוחנן הראשונה	1-е послание Иоанна	1е. послание Иоанна	1-ше Послання Івана	1 Ivanova Poslanica	1-е. Послання Івана	1 Johanneksen kirje	1-я послание Иоанна	Første Johannesbrev	Epistula Ioannis I	1-е Послання Івана	Pierwszy List Jana	1. послание Иоанна	Epistula I Ioannis	Pierwsze List Jana	رسالة يوحنا الأولى	Pierwsza List Jana	1-а Послання Івана	1е послание Иоанна	1я послание Иоанна	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Mutalavatu யோவான்	1 послание Иоанна	1. Johannesbrevet	Mutalāvatu யோவான்	I. Послання Івана	1. Послання Івана	Johannes' 1. Brev	Johannes’ 1. Brev	I. List św. Jana	Prvá kniha Janov	1. List sw. Jana	Prvá kniha Jánov	Primero San Jaan	I Послання Івана	I. List sw. Jana	Primero San Jaun	Primero San Juan	Prva kniha Jánov	První list Janův	Koiro Yohaannisa	Primero San Juun	Prvni list Januv	Prva kniha Janov	Prvni list Janův	1 Послання Івана	1 Johannesbrevet	Johannes' 1 Brev	První list Januv	1. List św. Jana	Johannes’ 1 Brev	1 List sw. Jana	முதலாவது யோவான்	I List sw. Jana	1 List św. Jana	Prvy list Janov	Prvý Janov list	Primer San Jaan	1. List św Jana	Prvý Jánov list	Prvy Jánov list	I List św. Jana	I. List św Jana	Prvy Janov list	Eerste Johannes	Prvý list Jánov	Første Johannes	1. Johannesbrev	1. List sw Jana	Prvý list Janov	I. List sw Jana	Primer San Jaun	Prvy list Jánov	Yooxanaa Kowaad	Primer San Juun	Primer San Juan	Erste Johannes	1 List sw Jana	Premières Jean	Prima Giovanni	1 Johannesbrev	Premieres Jean	I List św Jana	Primo Giovanni	I. Johanneksen	1 List św Jana	I List sw Jana	1. Johanneksen	Primeiro João	Primeira Joao	1.º. San Jaan	1.o. San Juun	Перше Йоаново	Pierwszy Jana	Перша Йоаново	Перше Иоаново	Pierwsze Jana	1.o. San Jaan	Kwanza Yohane	رسالة يوحنا 1	Прво Јованово	1.º. San Juan	Première Jean	Прва Јованово	I. list Janův	Перша Иоаново	Прва Јованова	Premiers Jean	Pierwsza Jana	1.o. San Jaun	1.º. San Juun	Primeira João	Първа Иоаново	1-ше. Йоаново	1 Johanneksen	1.º. San Jaun	I. list Januv	Kwanza Yohana	Първа Йоаново	I Johanneksen	1.o. San Juan	Premiere Jean	1. list Januv	1. list Janův	1-ше. Иоаново	Primeiro Joao	Перша Іоанна	1-а. Йоаново	1.º San Juun	1.o San Juan	I. List Jana	1.º San Juan	První Janova	I list Janův	1o. San Jaan	1.o San Jaan	1-ше Йоаново	1º. San Juan	Prva Ivanova	Premier Jean	1o. San Jaun	1º. San Jaan	Primero Jaan	1º. San Jaun	1-ше. Іоанна	1-а. Иоаново	يوحنا الأولى	1°. Giovanni	1 list Januv	Primero Juun	1. List Jana	1 list Janův	1. yuhannāko	Prvni Janova	1o. San Juan	1-ше Иоаново	1e. Johannes	اوّل-یُوحنّا	1.º San Jaan	1.o San Juun	1.o San Jaun	Перше Іоанна	I list Januv	1. yūhannāko	1-е. Йоаново	اوّل یُوحنّا	1o. San Juun	1. yuhannako	1.º San Jaun	1º. San Juun	Primero Juan	1-е. Иоаново	Primero Jaun	1. यूहन्नाको	1. yūhannako	1 yohanaceṃ	Primer Juun	1e Johannes	1. Johannes	1 List Jana	1-ше. Івана	1º San Jaun	1o San Juan	1 yohānacem	1-я. Иохана	1-я. Иоанна	1-е Йоаново	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	I List Jana	1 அருளப்பர்	1. San Jaan	I. San Jaun	1 yūhannāko	Primer Jaun	1 yohānācem	First Jophn	1-а Йоаново	Prvni Januv	1o San Juun	1-а Иоаново	1o San Jaan	1 yohanacem	1o San Jaun	I. Johannes	I. Јованово	Перше Івана	1 yohānaceṃ	1-ше Іоанна	1 yūhannako	1. Јованова	1-е Иоаново	1 yohanāceṃ	1 e. Gjonit	1-е. Іоанна	1 yohanācem	I. San Juun	1º San Juun	I. Giovanni	1 yuhannāko	Перша Івана	1-а. Іоанна	1. Giovanni	1º San Jaan	I. Јованова	1. San Juan	I. Yooxanaa	1 yuhannako	Primer Jaan	1. Yooxanaa	1. San Juun	První Januv	Primer Juan	1-е. Иохана	1 i. Gjonit	1° Giovanni	První Janův	1-е. Иоанна	1 yohānāceṃ	I. San Jaan	I. San Juan	اوّل یوحنّا	1 यूहन्नाको	Prvni Janův	1º San Juan	1. Yoohanna	1. San Jaun	1. Јованово	1. Yokanan	Прво Јован	Elso János	1 Yooxanaa	1-ше Івана	1-е Иохана	1. Ioannis	1-а. Івана	1. Йоаново	I Giovanni	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	Første Joh	Prvá Jánov	1.-یُوحنّا	I Johannes	Ιωάννου Αʹ	1. Иоаново	1. युहत्रा	Prvy Jánov	1 e Gjonit	First Jhon	I Јованово	Premye Jan	1я. Иохана	Első János	Prva Jánov	1-а Іоанна	1. Ivanova	1 Johannes	1ere. Jean	I Yooxanaa	اوّل۔یوحنا	I. Ivanova	Kwanza Yoh	First Johm	First Jhhn	I San Jaun	Ιωαννου Αʹ	1 k. Jánov	1 San Juan	Prvý Janov	I. Йоаново	1. یُوحنّا	Unang Juan	First Jonh	Ιωάννου Α’	Ιωαννου Α'	I. Ioannis	1. यूहन्ना	Első Janos	1-е Іоанна	Ιωάννου Αʹ	First Joon	Prvy Janov	Elso Janos	Първа Иоан	Ιωαννου Αʹ	I San Jaan	1е. Иоанна	1 San Juun	1 Giovanni	1ère. Jean	1-е Иоанна	I. Иоаново	Ιωαννου Α’	First John	1. Yohanes	I Јованова	Prvý Jánov	1е. Иохана	Прва Јован	Ιωάννου Α'	1-я Иохана	1 Јованово	1st. Jophn	Първа Йоан	1-е. Івана	1 Јованова	Prvá Janov	1-я Иоанна	Prva Janov	I San Juun	1 San Jaun	I San Juan	Ιωαννου Α΄	1 i Gjonit	First Jphn	1 Yoohanna	I. Yokanan	1 k. Janov	1я. Иоанна	Eerste Joh	Ιωάννου Α΄	I. Yohanes	1 San Jaan	Αʹ Ιωαννη	I Yohanes	Α’ Ιωάννη	1 Ioannis	1.º. Jaan	I. Janova	1st. Jphn	1.o. Juan	1. Іоанна	Α΄ Ιωαννη	1st. Jhhn	1-а Івана	I Йоаново	1st. Jonh	I Иоаново	1ère Jean	First Joh	I Ivanova	1 योहानाच	1.º. Juun	1 k Jánov	1 Yokanan	1 یُوحنّا	Αʹ Ιωαννη	1.o. Jaun	1ere Jean	1. یوحنّا	요한의 첫째 서간	1-е Івана	1st Jophn	1е Иохана	1е Иоанна	1st. Joon	۱-یُوحنّا	1. யோவான்	Prvni Jan	1 k Janov	1я Иоанна	1re. Jean	1. Yohane	I. Yohana	۱ یُوحنّا	1. Janova	1 यूहन्ना	Α΄ Ιωάννη	1-یُوحنّا	I. Іоанна	1. Иохана	1. Gjonit	Α' Ιωαννη	1.º. Juan	First Jhn	1st. Jhon	1 Ivanova	1er. Jean	I Yokanan	První Jan	1. Иоанна	1я Иохана	I. Yohane	1.º. Jaun	Ioannis I	1 युहत्रा	1.o. Juun	1st. John	Αʹ Ιωάννη	1 Иоаново	I Ioannis	1 Йоаново	Αʹ Ιωάννη	Α' Ιωάννη	ヨハネの第一の手紙	1.o. Jaan	Α’ Ιωαννη	1 Yohanes	1. Yohana	1st. Johm	1 یوحنّا	1o. Jaun	1.o Juun	1 yūhãnā	I. Janův	1. Janův	I. Jánov	I. Івана	First Jn	1. Івана	1o. Juan	1.o Jaun	1. Gioan	1st Johm	1st Jonh	1º. Juan	1.º Jaun	1a. João	1st. Joh	I. Janov	1 Иоанна	I. Јован	Yohane I	1.۔یوحنا	1re Jean	1. Januv	1 Gjonit	1.o Juan	1. Giăng	1.o Jaan	1o. Juun	I. Jophn	1. ยอห์น	1st Joon	I. Giăng	I Yohana	1 Janova	ヨハネの第一の書	1st Jhhn	1. Jophn	I Janova	1. ଯୋହନଙ	I. János	1.º Juan	First Jo	Una Juan	۱ یوحنّا	1º. Jaun	1º. Jaan	1 Иохана	1. Janov	1. Јован	I. Janos	1st. Jhn	1er Jean	1o. João	1a. Joao	1. Jánov	1 ਯੂਹੰਨਾ	I. Januv	1º. Juun	First Jh	1st John	1st Jphn	1. Janos	I Іоанна	1. János	1o. Joao	1st Jhon	I Yohane	1.º Juun	1o. Jaan	1.º Jaan	1 யோவான்	I. Gioan	1 Yohana	1 Іоанна	1 Yohane	První J	1 Janos	1o Juan	1 ଯୋହନଙ	1 Yovaṉ	1st. Jn	1 Jophn	1. João	1e. Joh	1. Joon	1 Јован	Elso Jn	1o João	1 János	I Janov	1º Jaun	1º Jaan	1. Yoox	1o Joao	1 Yovan	I. Juan	I. John	I. Joon	1 Janův	I. Jhhn	I. Jonh	1. Joao	1st Jhn	1 ยอห์น	I. Ioan	1. Йоан	János I	1º Juun	I Januv	1۔یوحنا	I. Jaun	1. Jaun	1 Івана	I. Joao	1st. Jh	I Giăng	I Janos	1. Jaan	1 Yōvaṉ	1 Janov	I. Jaan	I. Jhon	1. Ioan	Első Jn	I. Jean	1. Jana	1o Jaun	I. Johm	1. Juun	1st Joh	۱۔یوحنا	I. Иоан	1. Juan	ヨハネの手紙一	I. Jphn	1. Jhhn	1. Jphn	1. Jhon	1º Juan	1 Januv	Prvni J	I Janův	1o Juun	1 Gioan	1 Jánov	I. Juun	1a Joao	I. Йоан	1. Иоан	1. Jean	I Jophn	I Jánov	1 Yōvan	I Івана	I Gioan	1. John	I. Yoox	1 Giăng	I. João	I Јован	I János	1a João	1st. Jo	I. Jana	1. Jonh	1o Jaan	1 योहान	Janos I	1. Johm	1 Johm	《伊望第一》	I João	Αʹ ᾿Ιω	I Иоан	I Jonh	Αʹ ᾿Ιω	Α’ ᾿Ιω	1 Jean	1. Jhn	1 Joon	1 Jphn	I Johm	1. Jan	I Jphn	《约翰一书》	I. Jan	I John	1st Jo	I. Joh	1 Jhon	1 João	《約翰壹書》	I Joon	1 Juun	1 Иоан	I Juun	I Yoox	1 John	I Juan	Α' ᾿Ιω	1 Jaan	1 Joao	1st Jh	《若望一書》	I Jaan	I. Yoh	1. Jóh	1 Ioan	I. Jóh	《约翰壹书》	1st Jn	1 Йоан	I Joao	I Ioan	I Jhon	1 Jhhn	1. Joh	1 Jana	Α΄ ᾿Ιω	1 Jaun	I Jhhn	1 யோவா	1. Yoh	1e Joh	1 Yoox	I Jana	I. Jhn	1 Juan	I Jaun	1 Jonh	I Jean	《約翰一書》	I Йоан	I Yoh	1. In	约翰一书》	ヨハネ 1	《若望一書	《伊望第一	《约翰一书	I. Jh	1 Jhn	《约翰壹书	《約翰壹書	Α' Ιω	1. Jo	I Joh	伊望第一》	I Jhn	1John	約翰壹書》	I Jan	Α΄ Ιω	I. In	約翰一書》	约翰壹书》	1 Joh	I. Jn	Αʹ Ιω	1. Gi	若望一書》	I. Jo	I Jóh	1 Jan	1 Yoh	《約翰一書	Α’ Ιω	1 Jóh	Αʹ Ιω	1. Jh	I. Gi	1. Jn	若望一書	I Jn	I Gi	1 Јн	1 Gi	約翰壹書	1 Gv	I. J	約翰一書	1 Gj	I Jh	1 Jh	1 Jo	1 Ів	《約壹》	约翰壹书	1. J	1 يو	1 Iv	1 Jn	1 In	伊望第一	요한1서	一ヨハネ	I Jo	1 Ин	요한일서	约翰一书	《约壹》	1 ยน	I In	1 யோ	1 J	约壹》	1요한	《约壹	《約壹	約壹》	I J	約壹	约壹
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yōvan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Yovan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Второ послание на апостол Јован	Втора послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Ivana	II. послание на апостол Јован	2-ге. послання апостола Івана	Друга послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Друге послання апостола Івана	Втора писмо од апостол Јован	2-ге послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	Второ писмо од апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	II послание на апостол Јован	2-а. послання апостола Івана	2 послание на апостол Јован	Seconda lettera di Giovanni	2-а послання апостола Івана	II. послання апостола Івана	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	2-е послання апостола Івана	II послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثانية	2. послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	II писмо од апостол Јован	2. писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	Toinen Johanneksen kirje	Waraka wa Pili wa Yohane	Друга посланица Јованова	2 писмо од апостол Јован	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Barua ya Pili ya Yohane	Druga Ivanova poslanica	Druga Ivanova Poslanica	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	yūhannako dostro patra	yūhannāko dostro patra	Второ послание на Йоан	yuhannako dostro patra	Второ послание на Иоан	yuhannāko dostro patra	II. посланица Јованова	yohanacem dusre patra	II. Johanneksen kirje	II. Ivanova Poslanica	yohānacem dusre patra	Naa77antto Yohaannisa	Annað bréf Johannesar	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	2. посланица Јованова	Annað bref Jóhannesar	یوحنا کا دوسرا عام خط	yūhãnā dī dūjī pattrī	yohānācem dusre patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Annað bréf Jóhannesar	yohānaceṃ dusre patra	yohanāceṃ dusre patra	yohānāceṃ dusre patra	Annað bref Johannesar	yohanaceṃ dusre patra	II посланица Јованова	yohanācem dusre patra	Annað Johannesarbref	Annað Johannesarbréf	2. Ivanova Poslanica	Johannes’ andre brev	2-е. послание Иоанна	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Друге Послання Івана	Друга Послання Івана	Johannes' Andet Brev	2. Johanneksen kirje	2-я. послание Иоанна	2 посланица Јованова	Annað Jóhannesarbréf	2-ге. Послання Івана	Johannes’ Andet Brev	II Johanneksen kirje	Annað Jóhannesarbref	Andra Johannesbrevet	योहानाचें दुसरे पत्र	II Ivanova Poslanica	2-ге Послання Івана	Epistula Ioannis II	2-е. Послання Івана	Johannes andra brev	Epistula II Ioannis	2-я послание Иоанна	Drugi List św. Jana	Druga List sw. Jana	2е. послание Иоанна	Drugi List sw. Jana	2 Johanneksen kirje	2-е послание Иоанна	Druga List św. Jana	2я. послание Иоанна	2-а. Послання Івана	رسالة يوحنا الثانية	2 Ivanova Poslanica	یوحنّا کا دوسرا خط	Andet Johannesbrev	איגרת יוחנן השנייה	Drugi List św Jana	2-е Послання Івана	2е послание Иоанна	Toinen Johanneksen	II. Послання Івана	2-а Послання Івана	2я послание Иоанна	Anden Johannesbrev	Drugi List sw Jana	2. послание Иоанна	Druga List sw Jana	Druga List św Jana	Druha kniha Janov	2. Johannesbrevet	II. List sw. Jana	Druhá kniha Janov	2 послание Иоанна	II Послання Івана	II. List św. Jana	Druha kniha Jánov	2. Послання Івана	Druhá kniha Jánov	Druhá list Januv	Послання до Тита	Druhý list Janův	Druhá list Janův	Druha list Januv	Segundo San Jaan	Druhy Janov list	Druhý Janov list	2 Послання Івана	Druha list Janův	Segundo San Juan	2. List sw. Jana	II List sw. Jana	Druhy Jánov list	II. List św Jana	Segundo San Jaun	Druhy list Jánov	Secondo Giovanni	Segundo San Juun	2. List św. Jana	Druhý Jánov list	II. List sw Jana	Druhý list Jánov	Druhy list Janův	Druhý list Janov	Seconda Giovanni	2 Johannesbrevet	Druhy list Janov	II List św. Jana	Druhy list Januv	Druhý list Januv	II List sw Jana	II. Johanneksen	Drugi List Jana	II List św Jana	2 List św. Jana	2. Johannesbrev	2. List św Jana	Zweite Johannes	2. List sw Jana	Druga List Jana	2 List sw. Jana	Yooxanaa Labaad	Tweede Johannes	2 List św Jana	Andre Johannes	Deuxièmes Jean	Anden Johannes	2. Johanneksen	Ikalawang Juan	Друга Јованова	II. list Janův	2 Johannesbrev	Deuxiemes Jean	II. list Januv	Втора Јованово	Второ Јованово	2 List sw Jana	II Johanneksen	Druga Ivanova	Втора Иоаново	2. list Januv	2 Johanneksen	II list Janův	يوحنا الثانية	2.º. San Juan	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	Második János	رسالة يوحنا 2	Deuxième Jean	2-ге. Иоаново	2.o. San Juan	Друге Иоаново	2.o. San Jaan	II list Januv	2.º. San Jaun	Друга Иоаново	Masodik János	Deuxieme Jean	2.º. San Jaan	Втора Йоаново	Друге Йоаново	Második Janos	Друга Йоаново	Masodik Janos	II. List Jana	2. list Janův	2.o. San Juun	2.º. San Juun	2-ге. Йоаново	2.o. San Jaun	2. यूहन्नाको	Druhý Janova	2. yuhannāko	II. Јованово	II. Yooxanaa	2-а. Йоаново	2.o San Juan	Segundo Joao	2. List Jana	2°. Giovanni	2-ге Иоаново	2. yūhannāko	2o. San Jaun	2-а. Иоаново	2.o San Juun	2o. San Juan	2 list Januv	2º. San Juun	Druhy Janova	II. Јованова	Second Jophn	Segundo Juun	2-е. Иоаново	Segunda Joao	II. San Juun	Druhá Janova	2º. San Juan	2-ге Йоаново	II. San Jaun	Segundo Jaan	2-ге. Іоанна	2-е. Йоаново	2. yūhannako	Друге Іоанна	II. San Juan	Друга Іоанна	2º. San Jaun	Druha Janova	II. San Jaan	2.º San Juan	2.º San Juun	II List Jana	II. Johannes	Segundo Jaun	II. Giovanni	2o. San Jaan	2.º San Jaan	Segunda João	2.º San Jaun	2º. San Jaan	2 list Janův	2o. San Juun	2e. Johannes	2.o San Jaan	Segundo Juan	2. yuhannako	Segundo João	2.o San Jaun	2. Yoohanna	2 यूहन्नाको	Second Johm	II San Juan	Druha Janův	Druhy Jánov	Pili Yohana	Second Jonh	Druhý Januv	II San Juun	Druhý Janův	2º San Jaun	II San Jaan	2. Yooxanaa	2-а Йоаново	2-а Иоаново	Друга Івана	2. Johannes	Second Jphn	II. Иоаново	Druhy Janov	II Johannes	2-е Йоаново	2º San Juun	Druhy Janův	2-я. Иоанна	2 yohānāceṃ	II Yooxanaa	2-е. Іоанна	2. Јованово	Second Jhhn	2o San Jaun	Second Jhon	II Giovanni	2o San Juan	Druhá Janov	2° Giovanni	II. Ioannis	Druhý Jánov	دوم-یُوحنّا	Druhá Janův	2 yohānacem	Друге Івана	II Јованова	دوم یُوحنّا	2 yohanāceṃ	Druhy Januv	2-е. Иоанна	2-е. Иохана	2. San Juun	2-я. Иохана	II. Yohanes	Druhá Jánov	2-а. Іоанна	II Јованово	2º San Jaan	2-е Иоаново	2 yohanacem	Druhá Januv	Druha Januv	Druhý Janov	2 List Jana	2-ге Іоанна	Pili Yohane	2. San Jaun	2 e. Gjonit	2o San Jaan	Второ Јован	2o San Juun	Second John	Druha Janov	2. Јованова	2 yohanācem	2 i. Gjonit	2. San Jaan	2 yohānaceṃ	2º San Juan	Втора Јован	2 yuhannāko	2. San Juan	2 yūhannako	II. Yokanan	2e Johannes	2 yohānācem	Second Joon	Druha Jánov	2-ге. Івана	2 yuhannako	2 yohanaceṃ	II. Ivanova	2. Giovanni	2 yūhannāko	2 அருளப்பர்	II. Йоаново	II San Jaun	2-е. Івана	II. Janova	Ιωάννου Β΄	Ιωαννου Β΄	Втора Иоан	2е. Иохана	2nd. Jophn	2 Yooxanaa	II Иоаново	2 San Jaun	2. Ivanova	2. युहत्रा	2-а Іоанна	Second Joh	2. यूहन्ना	2-я Иоанна	2 i Gjonit	Második Jn	2-я Иохана	2. یُوحنّا	2 Johannes	II Ivanova	2-е Иоанна	2-е Іоанна	2 San Jaan	2 Yoohanna	2. Иоаново	2 Јованово	Ιωαννου Βʹ	2.-یُوحنّا	2 e Gjonit	2ème. Jean	2я. Иохана	2 k. Jánov	Ιωάννου Β'	II Йоаново	2я. Иоанна	2-е Иохана	2 San Juan	Втора Йоан	Dezyèm Jan	II Yohanes	Ιωαννου Β’	2eme. Jean	Masodik Jn	Drugi Jana	Second Jhn	II. Yohane	Druga Jana	2 San Juun	2-а. Івана	Ioannis II	2. Yokanan	2 Јованова	Ιωαννου Β'	II. Іоанна	2-ге Івана	2 Giovanni	II Yokanan	Ιωάννου Βʹ	Toinen Joh	2. Йоаново	2 k. Janov	Ιωάννου Βʹ	II. Yohana	2е. Иоанна	دوم یوحنّا	Tweede Joh	II Ioannis	2. Yohanes	Ιωάννου Β’	Ιωαννου Βʹ	2. Ioannis	Dezyem Jan	2. Janova	II. Jophn	II Yohane	2я Иохана	Second Jn	2.o. Jaun	II. János	2.o. Juan	2. Иоанна	Β' Ιωαννη	II. Janos	2.o. Jaan	2 Йоаново	2 Yohanes	Druhý Jan	2 योहानाच	II. Івана	۲-یُوحنّا	Anden Joh	Druhá Jan	2-یُوحنّا	2е Иохана	II Іоанна	2nd Jophn	2.º. Jaun	2. Іоанна	2nd. Jonh	2 Ioannis	Second Jo	2 Yokanan	2 k Jánov	Andre Joh	2 Ivanova	Β΄ Ιωάννη	II. Јован	2 یُوحنّا	2ème Jean	2. Gjonit	II. Gioan	2-е Івана	Druha Jan	ヨハネの第二の手紙	Β' Ιωάννη	۲ یُوحنّا	2nd. Joon	2.º. Juun	2nd. Jhon	II Yohana	II Janova	Yohane II	2de. Jean	2.º. Juan	2 Иоаново	Βʹ Ιωάννη	Β’ Ιωαννη	2.o. Juun	2nd. Jhhn	2eme Jean	2я Иоанна	2. یوحنّا	II. Janov	요한의 둘째 서간	Second Jh	دوم۔یوحنا	2-а Івана	2. Иохана	Βʹ Ιωαννη	2 यूहन्ना	2.º. Jaan	2 k Janov	II. Giăng	II. Janův	II. Jánov	2. Yohana	Βʹ Ιωάννη	2. Yohane	2nd. Jphn	2 युहत्रा	Β’ Ιωάννη	II. Januv	2nd. Johm	2nd. John	2е Иоанна	Β΄ Ιωαννη	Βʹ Ιωαννη	Druhy Jan	2. Івана	2a. Joao	II Івана	2 Иохана	2nd. Joh	2 யோவான்	2 yūhãnā	2de Jean	II. Иоан	Janos II	II. Yoox	2nd Jphn	II. Йоан	2o. João	2. ยอห์น	II. John	II Jánov	2.o Jaan	2o. Jaun	2 Yohane	2 Gjonit	II. Jean	2.º Jaun	II. Ioan	II János	II. Joao	2. Jophn	II. Jphn	۲ یوحنّا	2nd Johm	2o. Juan	2o. Jaan	2º. Jaun	II. Jhon	2 Іоанна	2nd. Jhn	2. Gioan	II. Jonh	Pili Yoh	ヨハネの第二の書	2. Janov	2. Janos	II. Joon	II. Jaun	II Janův	2. Januv	II Janos	2 یوحنّا	2.º Juan	2.۔یوحنا	II Jophn	II. Jaan	2nd Joon	2nd Jhon	2d. Jean	2e. Jean	2.o Juan	2. János	2nd Jhhn	2.o Jaun	2 Yohana	2.º Juun	II Janov	II Јован	2a. João	2. Janův	2 Иоанна	2.o Juun	2 Janova	2nd Jonh	2o. Juun	II Januv	II Giăng	2. Јован	2 ਯੂਹੰਨਾ	2o. Joao	2º. Juan	2nd John	2. Jánov	II. Johm	2º. Juun	II. Juun	II Gioan	II. Juan	János II	II. Jana	2. ଯୋହନଙ	2.º Jaan	II. João	II. Jhhn	2º. Jaan	2. Giăng	2. Jonh	2º Jaun	2nd. Jn	2. João	2o João	2d Jean	II. Jóh	2. Jana	2. Jhhn	2nd Jhn	2. Иоан	2o Joao	2e Jean	2. Juan	2o Jaan	II Jean	2e. Joh	Druhá J	II. Yoh	II. Jhn	2 Yōvan	2 Janos	2. Joao	۲۔یوحنا	2. Joon	Druhý J	2nd. Jh	2 Yōvaṉ	2. Juun	2 Јован	2 Yovaṉ	II Juan	2. Jaun	II Jonh	II Jaun	2 योहान	II Johm	2 Gioan	2o Juan	II João	2 Giăng	2 Jánov	2º Juun	II Jhon	2 János	2o Juun	II John	2º Jaan	2. Jaan	2. Jean	2. Йоан	Druhy J	II Jana	2. Ioan	2a João	2 Janův	II Йоан	2 ยอห์น	II Jaan	2 Jophn	2. Johm	2nd Joh	II Yoox	2. John	II Jhhn	2nd. Jo	II Juun	II Joon	2. Jphn	2 Івана	2º Juan	2. Yoox	II Jphn	II. Joh	2a Joao	2۔یوحنا	2o Jaun	ヨハネの手紙二	II Joao	2 ଯୋହନଙ	2. Jhon	II Иоан	2 Yovan	Druha J	II. Jan	2 Janov	2 Januv	II Ioan	II. Jh	2 Jana	II Joh	2nd Jn	2 Jphn	2 Juun	《約翰貳書》	2 Jhon	Βʹ ᾿Ιω	2. Yoh	2 Йоан	2 Johm	2 Joao	2 Ioan	2. Jóh	2 Иоан	Β' ᾿Ιω	II. Jo	《约翰二书》	II Jan	Βʹ ᾿Ιω	2. Jan	2. Jhn	2 Jaan	2 Joon	II Jóh	II Yoh	Β’ ᾿Ιω	《伊望第二》	2 João	2 Jhhn	《約翰二書》	2 Jean	《约翰贰书》	2 Juan	II. Gi	II. In	《若望二書》	2 Jaun	2e Joh	2nd Jo	II. Jn	II Jhn	2 Jonh	2 John	Β΄ ᾿Ιω	2nd Jh	2. Joh	2 யோவா	2 Yoox	约翰贰书》	2 Yoh	《若望二書	ヨハネ 2	Βʹ Ιω	約翰二書》	《约翰二书	2John	2. Jn	若望二書》	2 Jhn	2 Jóh	Β' Ιω	《伊望第二	《約翰二書	约翰二书》	伊望第二》	2. In	約翰貳書》	Β’ Ιω	Βʹ Ιω	2 Joh	II Jn	《約翰貳書	《约翰贰书	II Jo	2. Jo	2 Jan	2. Gi	II In	II Jh	II Gi	Β΄ Ιω	2. Jh	II. J	2 Јн	요한이서	約翰二書	2 ยน	2 Gj	2 யோ	2 Iv	2 Gi	2 Ин	2 Jo	2 Jn	若望二書	约翰贰书	2 يو	伊望第二	《约贰》	2 Gv	2 Jh	约翰二书	《約貳》	2 In	約翰貳書	二ヨハネ	요한2서	2. J	II J	2 Ів	《約貳	《约贰	2 J	約貳》	2요한	约贰》	约贰	約貳
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yōvan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Трето послание на апостол Јован	Yovaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Yovaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	3-тє. послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	III послание на апостол Јован	Третя послання апостола Івана	Трето писмо од апостол Јован	Трета писмо од апостол Јован	3-е. послання апостола Івана	3-а. послання апостола Івана	3. послание на апостол Јован	3-тє послання апостола Івана	III. послання апостола Івана	3 послание на апостол Јован	III. писмо од апостол Јован	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	3-а послання апостола Івана	III послання апостола Івана	3-е послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثالثة	3. послання апостола Івана	III писмо од апостол Јован	3 послання апостола Івана	3. писмо од апостол Јован	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	Terza lettera di Giovanni	Трећом посланица Јованова	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Tatu wa Yohane	Kolmas Johanneksen kirje	Трећа посланица Јованова	3 писмо од апостол Јован	Treca Ivanova Poslanica	Barua ya Tatu ya Yohane	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	Treæa Ivanova poslanica	Treæa Ivanova Poslanica	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Treca Ivanova poslanica	Treća Ivanova Poslanica	III. посланица Јованова	Treća Ivanova poslanica	III. Ivanova Poslanica	Þriðja bréf Jóhannesar	Трето послание на Йоан	Трето послание на Иоан	yūhannako testro patra	Þriðja bref Johannesar	yuhannako testro patra	III посланица Јованова	Þriðja bref Jóhannesar	III. Johanneksen kirje	Þriðja bréf Johannesar	yuhannāko testro patra	yūhannāko testro patra	III Johanneksen kirje	yohanacem tisre patra	yohanācem tisre patra	3. посланица Јованова	Trzecia List św. Jana	Þriðja Johannesarbréf	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohānaceṃ tisre patra	Johannes' Tredje Brev	Tredje Johannesbrevet	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	Trzecia List sw. Jana	yohānacem tisre patra	yohanāceṃ tisre patra	Þriðja Johannesarbref	yūhãnā dī tījī pattrī	Þriðja Jóhannesarbréf	Þriðja Jóhannesarbref	Johannes’ tredje brev	یوحنا کا تیسرا عام خط	yohānācem tisre patra	yohānāceṃ tisre patra	yohanaceṃ tisre patra	III Ivanova Poslanica	Johannes’ Tredje Brev	Epistula III Ioannis	Trzeci List sw. Jana	Epistula Ioannis III	3 посланица Јованова	Третє Послання Івана	3-тє. Послання Івана	Hezzantto Yohaannisa	Johannes tredje brev	योहानाचें तिसरे पत्र	Trzecia List św Jana	3-я. послание Иоанна	Trzeci List św. Jana	Третя Послання Івана	3. Johanneksen kirje	3. Ivanova Poslanica	3-е. послание Иоанна	Trzecia List sw Jana	3я. послание Иоанна	3е. послание Иоанна	3-е. Послання Івана	رسالة يوحنا الثالثة	3-тє Послання Івана	3-я послание Иоанна	3 Johanneksen kirje	Trzeci List sw Jana	Tredje Johannesbrev	איגרת יוחנן השלישית	III. Послання Івана	Trzeci List św Jana	3 Ivanova Poslanica	3-е послание Иоанна	3-а. Послання Івана	3я послание Иоанна	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	3-е Послання Івана	III. List św. Jana	3. послание Иоанна	Kolmas Johanneksen	Yooxanaa Saddexaad	Tretia kniha Jánov	یوحنّا کا تیسرا خط	3e. Johannesbrevet	Tretia kniha Janov	III Послання Івана	3е послание Иоанна	III. List sw. Jana	3-а Послання Івана	Johannes’ 3. Brev	Trzecia List Jana	III. List sw Jana	III. List św Jana	3 послание Иоанна	3e Johannesbrevet	III List św. Jana	Johannes' 3. Brev	3. Послання Івана	III List sw. Jana	3. Johannesbrevet	Tretí Janov list	Treti Janov list	3 Послання Івана	Treti Jánov list	III. Johanneksen	Johannes' 3 Brev	Třeti list Januv	Muṉṛavatu யோவான்	Třetí list Janův	மூன்றாவது யோவான்	3. List św. Jana	Tretí Jánov list	3. List sw. Jana	Muṉrāvatu யோவான்	Mūṉṛavatu யோவான்	Mūnravatu யோவான்	Tercero San Juan	Munravatu யோவான்	Muṉṛāvatu யோவான்	Mūnṛavatu யோவான்	Tercero San Jaun	Mūṉṛāvatu யோவான்	Třetí list Januv	Treti list Janův	Mūnrāvatu யோவான்	Třeti list Janův	Tretí list Janův	3 Johannesbrevet	Tercero San Jaan	III List św Jana	Johannes’ 3 Brev	Tretí list Januv	Mūnṛāvatu யோவான்	Trzeci List Jana	Tercero San Juun	Treti list Januv	Muṉravatu யோவான்	Mūṉravatu யோவான்	III List sw Jana	Munrāvatu யோவான்	Munṛāvatu யோவான்	Mūṉrāvatu யோவான்	Munṛavatu யோவான்	முன்றாம் யோவான்	یوحنّا کا 3. خط	3. Johannesbrev	Troisiemes Jean	Tercer San Jaun	Tercer San Jaan	Dritte Johannes	Tercer San Juan	3 List sw. Jana	3 List św. Jana	III. list Januv	Трећом Јованова	3. List św Jana	III Johanneksen	III. list Janův	Tercer San Juun	3. List sw Jana	Troisièmes Jean	Tredje Johannes	Трета Јованово	Terza Giovanni	Derde Johannes	یوحنّا کا ۳ خط	Troisieme Jean	یوحنّا کا 3 خط	III list Janův	Troisième Jean	III. List Jana	Harmadik Janos	Трето Јованово	3 List sw Jana	Terzo Giovanni	3 Johannesbrev	3 List św Jana	Трећа Јованова	III list Januv	Harmadik János	3. Johanneksen	Terceira João	3.º. San Juan	3.o. San Juun	3. list Januv	3 Johanneksen	3.o. San Juan	Treæa Ivanova	III. San Jaun	3. list Janův	III. Giovanni	يوحنا الثالثة	3-тє. Иоаново	Третя Йоаново	III. San Juan	Ikatlong Juan	Terceira Joao	III. Johannes	Treca Ivanova	Treća Ivanova	3.o. San Jaun	Третє Иоаново	III. San Juun	3-тє. Йоаново	III. Јованово	III. Yooxanaa	Terceiro Joao	III. Јованова	تیسرا یُوحنّا	3.º. San Jaun	تیسرا-یُوحنّا	III List Jana	Трето Иоаново	3.º. San Juun	III. San Jaan	3.º. San Jaan	Третя Иоаново	Трето Йоаново	Третє Йоаново	3.o. San Jaan	رسالة يوحنا 3	Terceiro João	3-тє Иоаново	3-е. Иоаново	Třeti Janova	Третя Іоанна	III San Juan	III. Yokanan	Tretia Jánov	3º. San Jaan	Tretí Janova	III San Jaun	3. yuhannāko	3. यूहन्नाको	III Јованово	Trzecia Jana	Treti Janova	Tercero Juun	3. yūhannāko	3.o San Juan	III. Ioannis	III. Yohanes	3 list Januv	3 list Janův	3. yuhannako	III San Juun	III San Jaan	3o. San Juan	3.º San Juan	3-тє. Іоанна	3.º San Juun	III Јованова	III. Иоаново	Третє Іоанна	Tercero Jaun	3-е. Йоаново	3.o San Jaan	3-тє Йоаново	3.o San Jaun	III Johannes	3e. Johannes	3.o San Juun	3.º San Jaan	III Yooxanaa	III Giovanni	3°. Giovanni	3.º San Jaun	3º. San Juun	3. yūhannako	Tretia Janov	3. List Jana	3º. San Jaun	3o. San Jaan	3o. San Juun	3-а. Иоаново	III. Йоаново	3º. San Juan	Třetí Janova	III. Ivanova	تیسرا یوحنّا	3o. San Jaun	Tercero Jaan	3-а. Йоаново	Tercero Juan	3º San Juan	3. Јованово	Tercer Juan	Tatu Yohane	Tretí Janov	3 yūhannāko	III Yohanes	Treti Janův	3o San Juan	3. San Juun	Ioannis III	III Йоаново	3. Yooxanaa	Третє Івана	3 yohanāceṃ	Tretí Jánov	Трето Јован	3. San Jaun	تیسرا۔یوحنا	3-е. Иохана	3º San Jaun	Treti Jánov	III. Yohana	Třetí Januv	III. Іоанна	3 यूहन्नाको	3-тє. Івана	3 yohānāceṃ	3. San Jaan	3º San Jaan	Трета Јован	3-е. Іоанна	3-я. Иохана	3. Yoohanna	3 அருளப்பர்	3 i. Gjonit	Treti Januv	3-тє Іоанна	Trzeci Jana	3. San Juan	III. Yohane	3e Johannes	Третя Івана	3 List Jana	3-я. Иоанна	Třeti Janův	3 yuhannāko	3 yohanācem	3 yūhannako	3 yohānācem	3º San Juun	Third Jophn	3. Johannes	3 yohānacem	3 yohanaceṃ	3-а. Іоанна	3-е Йоаново	3-е. Иоанна	3. Јованова	3. Giovanni	3 yohanacem	Tretí Janův	III. Janova	Tercer Jaan	3 e. Gjonit	Harmadik Jn	Třeti Januv	Tercer Jaun	3-е Иоаново	III Ivanova	III Yokanan	3o San Jaan	Tercer Juun	3-а Иоаново	Tretí Januv	Tatu Yohana	3-а Йоаново	Třetí Janův	3o San Juun	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	3o San Jaun	Treti Janov	III Ioannis	3° Giovanni	3 yohānaceṃ	III Иоаново	3 yuhannako	3 e Gjonit	3 Јованова	3. Иоаново	Ιωαννου Γʹ	III. Janos	III. Jophn	3-е Иоанна	3 San Juun	3-а Іоанна	Ιωαννου Γ'	3 i Gjonit	III. Gioan	3 Yooxanaa	3ème. Jean	Third Joon	3. Ioannis	Ιωάννου Γ’	III. János	3rd. Jophn	Yohane III	3eme. Jean	Ιωάννου Γ΄	III Yohana	Трето Йоан	Ιωαννου Γ’	3. Yohanes	3-е Іоанна	3е. Иоанна	3-е Иохана	3-я Иоанна	Third Jhhn	Ιωάννου Γʹ	3 Yoohanna	3. یُوحنّا	3-тє Івана	3.-یُوحنّا	3. Йоаново	Трето Иоан	III. Івана	3-я Иохана	3 k. Janov	Third Jonh	III Yohane	3я. Иоанна	3-а. Івана	3 San Juan	3 San Jaan	III. Giăng	Ιωαννου Γ΄	Third Johm	Tredje Joh	3е. Иохана	Ιωάννου Γʹ	3 Johannes	3. Ivanova	III Іоанна	III. Jánov	III. Januv	3 San Jaun	3 k. Jánov	3. युहत्रा	Ιωαννου Γʹ	III. Јован	3-е. Івана	Third John	3я. Иохана	III Janova	III. Janův	3. Yokanan	Third Jhon	3. यूहन्ना	III. Janov	3 Giovanni	Third Jphn	Ιωάννου Γ'	3 Јованово	요한의 셋째 서간	3rd. Joon	3. Иоанна	III János	3rd. John	III. Jhon	3я Иоанна	Γ΄ Ιωαννη	III Gioan	3. یوحنّا	3.o. Juan	3eme Jean	3 यूहन्ना	3rd Jophn	János III	III. John	III. Jphn	III. Johm	3 k Jánov	Derde Joh	III Јован	Γʹ Ιωαννη	III. Jana	3. Іоанна	Treti Jan	3 योहानाच	3. யோவான்	3 یُوحنّا	III Jophn	Janos III	III. Йоан	3 Ivanova	III Івана	3 Ioannis	3.º. Jaun	3 Yokanan	Γ΄ Ιωάννη	3ème Jean	3. Gjonit	3rd. Jhon	Γʹ Ιωαννη	3я Иохана	Third Joh	3 Йоаново	III. Jonh	III. Jhhn	III. Juan	3 Иоаново	III. João	III. Juun	3е Иоанна	3.º. Juan	III. Jaan	3. Иохана	III Januv	Γʹ Ιωάννη	III. Jaun	III Janos	3-یُوحنّا	3-е Івана	Třeti Jan	3-а Івана	3 k Janov	Tretí Jan	3.º. Jaan	Třetí Jan	Γʹ Ιωάννη	III. Joao	3. Janova	III Janův	3.o. Jaun	III. Yoox	3 Yohanes	3. Yohane	۳ یُوحنّا	3rd. Johm	III Giăng	3rd. Jhhn	ヨハネの第三の手紙	Γ’ Ιωάννη	3rd. Jphn	III. Ioan	Third Jhn	۳-یُوحنّا	III. Иоан	III Jánov	3. Yohana	Γ' Ιωαννη	3е Иохана	III. Jean	Γ’ Ιωαννη	III Janov	3.o. Jaan	Γ' Ιωάννη	3rd. Jonh	3.o. Juun	3.º. Juun	3 युहत्रा	III. Joon	3o. Jaan	3.º Juun	Third Jn	III Joao	III Jaan	Third Jo	3o. Jaun	III Йоан	3. Јован	3rd. Joh	3.º Juan	3rd Joon	III John	3rd Jonh	3.o Juun	3 Gjonit	III Juan	3. Gioan	3. Janův	3 ਯੂਹੰਨਾ	3.۔یوحنا	3.o Juan	۳ یوحنّا	III. Jan	3. János	3. Janov	3 Yohana	III Johm	3 yūhãnā	3rd. Jhn	III. Jóh	3 யோவான்	III Иоан	III Jhon	III Jean	3o. João	3. Jánov	3rd Jphn	3 Иохана	3 Иоанна	3º. Juun	3º. Jaun	ヨハネの第三の書	Tatu Yoh	III. Jhn	3e. Jean	3rd Jhhn	III Juun	3. ยอห์น	Third Jh	3a. Joao	3 یوحنّا	III Jaun	3 Іоанна	3rd Jhon	III Yoox	3o. Juan	3º. Juan	3. Jophn	3. Giăng	III Ioan	3.º Jaan	III. Yoh	3 Yohane	III Jonh	3a. João	III Jhhn	3o. Joao	3º. Jaan	3o. Juun	3. Janos	III Jphn	III. Joh	III João	3.o Jaan	III Jana	3.o Jaun	3 Janova	3rd Johm	3.º Jaun	3. ଯୋହନଙ	III Joon	3. Івана	3. Januv	3rd John	III Yoh	ヨハネの手紙三	3. John	III Jan	III. Jh	Treti J	3e. Joh	3 Јован	3. Joao	3a João	3. Jean	3 Yōvaṉ	3۔یوحنا	3. Jphn	3a Joao	3 ଯୋହନଙ	III Jóh	3 Janov	Třeti J	3 Yōvan	3. Jaun	III. Jo	3º Jaun	3. Йоан	3º Jaan	III. Jn	3 Yovaṉ	3 Yovan	3º Juan	3 Jánov	3 Januv	3. Jonh	Tretí J	3rd. Jo	3. Jaan	3e Jean	3 Gioan	Třetí J	3. Juan	۳۔یوحنا	3 Janův	3o Jaun	3 János	3rd Jhn	3. Juun	3. Ioan	III. In	3o João	III Jhn	3rd Joh	3. Joon	III. Gi	3. Иоан	3 ยอห์น	3. Jana	3o Juan	3 Jophn	3 Giăng	3. Johm	3rd. Jn	3. Jhon	3 Івана	III Joh	3 Janos	3o Jaan	3. João	3. Yoox	3 योहान	3o Joao	3rd. Jh	3º Juun	3. Jhhn	3o Juun	III Gi	3 Joao	3 Joon	3 Jaun	3e Joh	III. J	3 Jphn	《約翰參書》	3 Juun	III In	3. Jhn	3rd Jn	3. Jóh	3 Jonh	《若望三書》	3. Joh	《伊望第三》	III Jo	《约翰叁书》	3 João	Γʹ ᾿Ιω	3 Иоан	《約翰三書》	3. Jan	3 Йоан	Γʹ ᾿Ιω	3 Johm	3 Juan	Γ’ ᾿Ιω	Γ΄ ᾿Ιω	3 Jhhn	Γ' ᾿Ιω	3 John	3 Yoox	《约翰三书》	3 Jean	3 Jhon	3. Yoh	3 யோவா	III Jh	3 Ioan	3 Jaan	III Jn	3rd Jh	3rd Jo	3 Jana	3 Jan	Γʹ Ιω	《约翰叁书	《約翰三書	3. Jh	3. In	《若望三書	約翰參書》	伊望第三》	3 Joh	《约翰三书	Γ’ Ιω	约翰叁书》	ヨハネ 3	3 Jóh	3 Yoh	約翰三書》	III J	3 Jhn	《約翰參書	Γʹ Ιω	《伊望第三	Γ΄ Ιω	若望三書》	约翰三书》	3. Gi	Γ' Ιω	3. Jn	3. Jo	3John	《约三》	《約三》	3 Јн	3 Jh	3. J	3 Jn	3 ยน	若望三書	3 Gi	3 Ів	3 Iv	3 In	約翰參書	3 Gj	伊望第三	요한삼서	约翰三书	요한3서	3 Jo	三ヨハネ	3 யோ	3 يو	約翰三書	3 Gv	约翰叁书	3 Ин	3요한	约三》	《约三	3 J	《約三	約三》	約三	约三
Jude	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bréf Júdasar	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bréf Judasar	Послание на апостол Јуда	Poslannja apostola Judy	Poslanica Jude apostola	Писмо од апостол Јуда	Послання апостола Юди	Yutā Eḻutiya Nirupam	Yūtā Elutiya Nirupam	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Yutā Elutiya Nirupam	Yūta Eḻutiya Nirupam	Yuta Elutiya Nirupam	Yūta Elutiya Nirupam	Yuta Eḻutiya Nirupam	Соборне послання Юди	யூதா எழுதிய நிருபம்	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	رسالى القديس يهوذا	யூதா எழுதிய கடிதம்	yahūdāh dī pattrī	یہُوداہ کا عام خط	Judina poslanica	یہوداہ کا عام خط	Посланица Јудина	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera di Giuda	yahūdaceṃ patra	yahudāceṃ patra	yahudācem patra	yahudaceṃ patra	Послание на Юда	yahūdacem patra	yahūdāceṃ patra	Juudaksen kirje	yahudacem patra	yahūdācem patra	yahudāko patra	yahūdako patra	யூதா திருமுகம்	Epistula Iudae	yahudako patra	yahūdāko patra	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	Júdasarbrefið	यहूदाचें पत्र	Júdasarbréfið	List sw. Judy	Judasarbrefið	Послання Іуди	Barua ya Yuda	Judasarbréfið	Judas epistel	List św. Judy	Послание Иуды	List sw Judy	List św Judy	यहूदाको पत्र	Послання Юди	Layang Yudas	Júdasarbref	Judasbrevet	Judas’ brev	איגרת יהודה	Judasarbref	Judas’ Brev	رسالة يهوذا	Judas' Brev	Júdasarbréf	Judasarbréf	List Judův	Judov List	List Juduv	Judas brev	Јаковљевог	אגרת יהודה	Júdov List	yahudācem	List Judy	yahūdāceṃ	yahudacem	ଯିହୂଦାଙ୍କ	yahūdācem	yahudaceṃ	Juudaksen	yahūdacem	yahūdaceṃ	San Judas	yahudāceṃ	yahūdako	यहूदाचें	yahudako	yahudāko	yahūdāko	yahūdāh	Yahooda	यहूदाको	ユダからの手紙	Yihudaa	ユタからの手紙	یہُوداہ	Јудина	Giu-đe	Judina	Judova	Yuudas	یہوداہ	ਯਹੂਦਾਹ	《猶達書》	Judás	Júdas	Ιουδα	Yudas	Giuda	ユタの手紙	Iudae	Judas	ユダの手紙	《犹大书》	《猶大書》	Judov	Hudas	يهوذا	यहूदा	Jwdas	Júdov	Júdás	Giuđa	유다 서간	Ιούδα	《伊屋達》	Yuud	《犹大书	ユタの書	Juud	Iuda	《猶達書	伊屋達》	猶達書》	Jude	ユダの書	Иуды	Yuta	Yūta	犹大书》	《猶大書	Juda	Yūtā	《伊屋達	Иуда	Јуде	猶大書》	Jdas	Јуда	Yutā	Yuda	யூதா	Judy	Yihu	ยูดา	유다서	伊屋達	猶大書	Юда	᾿Ιδ	犹大书	Jde	猶達書	Іуд	Иуд	Júd	《猶》	《犹》	يهو	Jid	Yud	Jwd	Јд	يه	犹》	유다	Юд	Gd	猶》	ユタ	《猶	ユダ	ยด	《犹	犹	猶
Rev	Откровение на св. Иоана Богослова	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	Об’явлення св Йоана Богослова	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	Об'явлення св Івана Богослова	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	Об’явлення св Иоана Богослова	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	Об’явлення св Івана Богослова	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakatikaran	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	Об'явлення св Иоана Богослова	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Одкровення Івана Богослова	Об'явлення Івана Богослова	Об’явлення Івана Богослова	Veḷippatuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkal	Opinberunarbók Jóhannesar	Veḷippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetankal	Velippaṭuttina Vicētankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Velippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Velippatuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētankaḷ	Opinberunarbok Jóhannesar	Velippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicetankal	Velippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkaḷ	Opinberunarbók Johannesar	Veḷippatuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Velippatuttina Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭankal	Veḷippatuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicētankal	Opinberunarbok Johannesar	Velippaṭuttina Vicētankaḷ	Velippatuttina Viceṭankal	Velippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicēṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankal	Velippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippatuttina Vicētaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttina Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭankal	Velippatuttina Viceṭaṅkal	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Velippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippatuttina Viceṭankal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicetankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭankal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankal	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippatuttiṉa Vicetankal	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Velippatuttina Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippatuttina Vicētankal	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippatuttina Vicētankal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankal	Velippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankal	yuhannālaī bʰaeko prakās	Apokalipsa Swietego Jana	yūhannālai bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakas	yūhannalai bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannālāī bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakaš	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	yūhannalai bʰaeko prakās	Apokalipsa Świętego Jana	yuhannalaī bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakaš	Apokalipsa Swiętego Jana	yuhannālāī bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannalai bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yuhannalai bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakās	yuhannalaī bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannālāi bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakas	Apokalipsa Świetego Jana	yūhannālaī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakas	Openbaring van Johannes	Zjavenie Apostola Jána	Apocalisse di Giovanni	Apocalipse de São Joao	Apocalipse de Sao João	Apocalipse de Sao Joao	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Zjavenie Apostola Jana	Zjavenie Apoštola Jana	Apocalipse de São João	Zjavenie Apoštola Jána	Zjavenie svätého Jana	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie sväteho Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie svateho Jána	Zjavenie svateho Jana	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie svätého Jána	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie svatého Jána	Johannes’ Abenbaring	Johannes' åpenbaring	Johanneksen ilmestys	Johannes’ Åbenbaring	Откровението на Иоан	Johannes’ åpenbaring	Откровението на Йоан	Zjeveni svateho Jana	Johannes’ apenbaring	Opinberun Johannesar	Johannes' Abenbaring	Johannes' Åbenbaring	Johannes' apenbaring	Zjeveni svatého Jana	Opinberun Jóhannesar	Apokalipsis ni Juan	Objawienie sw. Jana	Apokalipsa św. Jana	Apokalipsa sw. Jana	Apocalipsis ni Juan	Apocalypsis Ioannis	Johannesapokalypsen	Apocalipsa lui Ioan	Objawienie św. Jana	Khải Huyền của John	Αποκαλυψις Ιωάννου	Objawienie św Jana	Откровење Јованово	Apocalypse de Jean	Откровение на Йоан	Johannes apokalyps	Apokalipsa św Jana	Откровение на Иоан	Αποκάλυψις Ιωάννου	Objawienie sw Jana	Откривење Јованово	Apocalipse de João	Apokalipsa sw Jana	Αποκαλυψις Ιωαννου	Αποκάλυψις Ιωαννου	Apocalipse de Joao	Otkrivenje Ivanovo	Księgi Apokalipsy	Księga Objawienia	Ksiegi Objawienia	Księga Apokalipsy	Uppenbarelseboken	Księgi Objawienia	Ksiega Objawienia	Ksiegi Apokalipsy	Ksiega Apokalipsy	Pahayag kay Juan	Ufunuo wa Yohane	Ufunuo wa Yohana	Johs. Åbenbaring	Abenbaringsbogen	Opinberunarbókin	yūhãnā de prakāš	Åpenbaringsboken	Opinberunarbokin	Åbenbaringsbogen	Prakashaitavakya	Johs. Abenbaring	Ufunua wa Yohana	Apenbaringsboken	János jelenesei	Objawienie Jana	Відкриття Івана	प्रकाशित-वाक्‍य	Johs Abenbaring	Johs Åbenbaring	Janos jelenesei	Janos jelenései	János jelenései	Veḷippaṭuttiṉa	Ks. Objawienia	El Apocalipsis	Velippaṭuttina	Velippatuttina	Veḷippatuttiṉa	प्रकाशित वाक्य	Velippatuttiṉa	Zjeveni Janovo	திருவெளிப்பாடு	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Ks. Apokalipsy	Veḷippatuttina	Velippaṭuttiṉa	Veḷippaṭuttina	Zjevení Janovo	Zjavenie Jána	Kniha Zjevení	Ks Objawienia	Aabenbaringen	Ilmestyskirja	प्रकाशितवाक्य	Zjavenie Jana	Ks Apokalipsy	Kniha Zjeveni	prakaṭīkaraṇ	Åbenbaringen	Apokalipszis	Abenbaringen	Apenbaringen	prakaṭīkaran	Åpenbaringen	Openbaringen	Апока́ліпсис	prakatikaran	prakaṭikaraṇ	prakatīkaraṇ	prakaṭikaran	prakatīkaran	prakatikaraṇ	Revolations	Апокаліпсис	Rivelazione	Apocalipsis	Apokalipsis	Apokalypsen	Апокалíпсис	Апокалипсис	Αποκαλυψεις	Апокaліпсис	Revelations	Apocalypsis	Апокалiпсис	Kitab Wahyu	Revalations	Offenbarung	Αποκαλύψεις	Апокáліпсис	Об’явлення	Openbaring	Revlations	Apokalypsa	Об'явлення	Apokalipsa	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Revolation	Откровение	Datguddiad	Apocalypse	Otkrivenje	חזון יוחנן	Apenbaring	Revalation	Apocalisse	Khải Huyền	Objawienie	Revelation	Revelasyon	Rebelasyon	رؤيا يوحنا	Apocalipsa	Apocalipse	Apocalyps	Jelenesek	Jelenések	Αποκαλυψη	Muujintii	Откривење	Gipadayag	Revlation	प्रकटीकरण	Αποκάλυψη	Apokalips	Pamedaran	الرؤيــا	Khải thị	Ajjuutaa	Одкриттє	Zjavenie	Ilmestys	《若望默示錄》	ヨハネの黙示録	Datgudd	Zbulesa	ヨハネの默示録	Zjevení	Zjeveni	مُکاشفہ	Pahayag	ההתגלות	התגלות	مکاشفہ	วิวรณ์	若望默示錄》	प्रकाश	요한 계시록	요한 묵시록	प्र. व	Ufunuo	《若望默示錄	《启示录》	요한계시록	प्र व	《啟示錄》	《默示錄》	若望默示錄	《啓示錄》	Openb	요한묵시록	Wahyu	Revel	Offb	啟示錄》	《啓示錄	திவெ	Откр	《默示錄	《啟示錄	啓示錄》	வெளி	Khải	《启示录	Zjav	Αποκ	启示录》	Apoc	默示錄》	Muuj	Apk	Dat	Opb	Rev	Ilm	Upp	Ufu	Apc	Zjv	Pah	Apo	黙示録	啟示錄	《启》	Aju	《啟》	᾿Απ	Jel	启示录	Riv	Zbu	啓示錄	Отк	Otk	默示錄	Obj	Rv	Åb	启》	《启	Об	Zj	묵시	啟》	《啟	Uf	رؤ	Ap	วว	Åp	Zb	Απ	Op	启	啟
Tob	Cartea lui Tobit	Ksiegi Tobiasza	Ksiega Tobiasza	Книга на Товита	Księga Tobiasza	Księgi Tobiasza	Книга за Тобия	Књига Товијина	தொபியாசு ஆகமம்	Книга на Товит	Ksiega Tobita	Księga Tobita	Tobiaan kirja	Księgi Tobita	Tobitin kirja	Ksiegi Tobita	Ks. Tobiasza	Tobian kirja	Liber Tobiae	Liber Thobis	Книга Товита	Tobias' bok	Ks Tobiasza	Tobias’ bok	Tobits bok	Ks. Tobita	Tobits Bog	Tóbitsbók	Tóbítsbok	Ks Tobita	Tóbitsbok	Tóbítsbók	سفر طوبيا	Tobitsbók	Tobitsbok	Tobítsbók	Tobítsbok	தோபித்து	Tobijaš	Tóbijas	Tóbijáš	Tobiolo	Tobitin	Tobijas	Tóbijás	Tobijáš	Tóbijaš	Tobijás	Tobiaan	Tobias	Tobiáš	Tobija	Tóbiás	Tobiti	Tóbias	Tobiás	Tobian	Tobiae	《多俾亞傳》	Tobías	Товита	Tobiaš	Тобија	多俾亞傳》	Товит	Тобия	טוביה	Tobit	Τωβίτ	Tóbit	طوبيا	Tobia	Tobía	《多俾亞傳	โทบิต	Τωβιτ	Tobie	Tobi	トヒト書	トビト記	トビト書	トヒト記	Tobt	தோபி	多俾亞傳	トヒト	Tob	トビト	토비트	토빗기	Tho	Tób	Τωβ	Тов	Tb	طو	토빗
Jdt	Kniha Juditina	Книга за Юдита	Књига о Јудити	Ksiegi Judyty	Księgi Judyty	Juditin kirja	Ksiega Judyty	Księga Judyty	Liber Iudith	Книга Юдити	Kitab Yudit	K. Juditina	Книга Иудит	Júditarbók	Júdítarbók	Judítarbók	Ks. Judyty	K Juditina	Juditarbók	سفر يهوديت	Júditarbok	Judits Bog	Júdítarbok	Judítarbok	Judits bok	Juditarbok	Ks Judyty	யூதித்து	Giuditta	Yudithi	Juditin	《友弟德傳》	Iudita	Judyty	Yuditi	Ιουδίθ	يهوديت	Јудита	Iudith	Yudith	Judith	Ιουδιθ	Judite	יהודית	Judita	ยูดิธ	Юдити	Judth	Júdit	友弟德傳》	ユティト記	Иудит	Юдифь	《友弟德傳	Yudit	Judit	ユディト記	Jdith	ユディト	ユテト書	ユデト書	Jdth	ユティト	Judt	யூதி	Jdit	友弟德傳	Júdt	Yudt	Юди	Jdt	Јуд	يـه	유딧기	Ιδθ	Gdt	Idt	유딧
GkEsth	Ester enligt den grekiska texten	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegészitése	Kreikkalainen Esterin kirja	Ester \(versione greca\)	Grecke casti knihy Ester	Grécke časti knihy Ester	Grecke časti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Ester (řecké dodatky)	Esterarbok hin griska	Esterarbók hin gríska	Esterarbók hin griska	Kreikkalainen Esterin	Esterarbok hin gríska	Den greske Ester-boka	Ester \(Griechisch\)	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester recké dodatky	Ester řecke dodatky	Ester (řecké části)	Ester recke dodatky	Ester řecké dodatky	Дополнения к Есфири	Ester (Griechisch)	Εσθηρ στα ελληνικά	Εσθηρ στα ελληνικα	Εσθήρ στα ελληνικά	תוספות למגילת אסתר	Εσθήρ στα ελληνικα	Ester recké casti	Ester recke casti	Ester řecke časti	Ester řecké části	Ester řecké časti	Ester řecké cásti	Ester řecke části	Ester recke cásti	Ester řecke casti	Ester recke části	Ester recké cásti	Ester recke časti	Ester řecké casti	Ester řecke cásti	Ester recké časti	Ester recké části	Ester \(Grieks\)	Ester \(greco\)	Ester (Griyego)	Ester (Grieks)	Esther (Greek)	Ester (griego)	Ester (Gryego)	Ester (Griego)	Ester (grega)	Graeca Esther	Ester (Grego)	Esther (grec)	Ester (Grega)	Ester Griyego	எஸ்தர் \(கி\)	Esther (Grec)	Esther graeca	Ester Griego	Ester griego	Greek Esther	Ester Gryego	Ester grega	எஸ்தர் (கி)	Ester (Gr.)	Ester Grega	Esther grec	Ester greco	Ester Grego	Esther Grec	Greek Esth	Ester (Gr)	எஸ் \(கி\)	Est \(Gr\)	Esther gr	Greek Est	Esther Gr	《GkEsth》	எஸ் (கி)	Est (Gr)	Ester gr	Esth Gr	エステル記補遺	Esth gr	Kr. Est	Gk Esth	《GkEsth	에스겔 추가본	GkEsth》	에스텔 추가본	エステル書殘篇	Gr Esth	Kr Est	Gr Est	Est Gr	GkEsth	Gk Est	Est gr	GrEst	Estg
Wis	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea intelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Ang Karunungan ni Solomon	Înțelepciunea lui Solomon	Ințelepciunea lui Solomon	Intelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomon	Ang Karunungan ni Salomón	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomón	Книга Мудрост Соломонова	Премудорсти Соломонове	De wijsheid van Salomo	Karunungan ni Salomon	Karunungan ni Solomón	Премъдрост Соломонова	Karunungan ni Solomon	Karunungan ni Salomón	Het boek der wijsheid	The Wisdom of Solomon	Moudrost Šalomounova	Премудрість Соломона	Премудрости Соломона	Cartea Înțelepciunii	Cartea Intelepciunii	Moudrost Salomounova	Cartea Ințelepciunii	Cartea Întelepciunii	Sapienza di Salomone	Sabedoria de Salomao	Sabedoria de Salomão	The Wisom of Solomon	Salamon bölcsessége	Salamon bölcsessege	Sapientia Salomonis	Salamon bolcsessége	Salamon bolcsessege	Wijsheid van Salomo	Kawicaksanan Salomo	The Wisd of Solomon	Мудрости Соломонове	Книга на мъдростта	Sagesse de Salomon	Hekima ya Solomoni	The Wis of Solomon	Doethineb Solomon	Wisdom of Solomon	Mądrość Salomona	Wisom of Solomon	Madrosc Salomona	Σοφια Σολομώντος	Σοφια Σαλωμωντος	Σοφία Σαλωμωντος	Madrośc Salomona	Σοφια Σολομωντος	Liber Sapientiae	Weisheit Salomos	Mądrośc Salomona	Σοφία Σαλωμώντος	Mądrosć Salomona	Σοφια Σαλωμώντος	Σοφία Σολομωντος	Σοφία Σολομώντος	Madrosć Salomona	Madrość Salomona	Mądrosc Salomona	Księgi Madrosci	Kniha moudrostí	Księgi Mądrości	Ksiega Mądrosci	Ksiega Madrosci	Kniha Moudrosti	Księga Madrosci	Ksiegi Madrosci	Ksiega Madrości	Księgi Madrości	Księgi Mądrosci	சாலமோனின் ஞானம்	Ksiegi Mądrości	Księga Mądrości	Ksiegi Madrości	Wisd of Solomon	Ksiegi Mądrosci	Kniha moudrosti	Knjiga Mudrosti	Viisauden kirja	Księga Madrości	Ksiega Mądrości	Salomon viisaus	Księga Mądrosci	Speki Salómons	Книга Мудрости	Salomos vishet	Speki Salomons	Visdommens Bog	Visdommens bok	Wis of Solomon	Salomos Visdom	Vishetens bok	Ks. Mądrosci	Ks. Mądrości	Ks. Madrości	Kawicaksanan	Ks. Madrosci	Ks Madrości	Ks Madrosci	Ks Mądrości	Ks Mądrosci	حكمة سليمان	Bölcsesseg	سفر الحكمة	Bölcsesség	Khôn Ngoan	Премъдрост	Karunungan	Bolcsesseg	Bolcsesség	חכמת שלמה	Σοφια Σολ	Sapientia	Sabiduría	Sabedoria	Visdommen	Sabiduria	Σοφία Σολ	ソロモンの知恵書	Прем Сол	Мудрости	Sapienza	ปรีชาญาณ	Visheten	Wijsheid	ஞானாகமம்	Weisheit	Mudrosti	Moudrost	Múdrosti	Sapient	Salomón	Mudrost	Mudrosť	Salomon	Solomon	Múdrosť	Múdrost	Solomón	ソロモンの智慧	Sagesse	Wisdom	الحكمة	Hekima	Bölcs	《智慧篇》	Σοφια	Weish	Bolcs	Σοφία	Прем	Visd	Mudr	《智慧篇	Viis	知恵の書	Wisd	Vish	智慧篇》	Madr	SSal	Mądr	சாஞா	Mud	Mdr	Sap	Hek	Kar	Wis	Múd	지혜서	Муд	Σοφ	智慧篇	Sab	知恵	حك	지혜	Sb	知
Sir	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премудрости Исуса сина Сирахова	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Oratio Iesu filii Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Wijsheid van Ben Sirach	La Sagesse de Ben Sira	Kitab Yesus bin Sirakh	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Sapienza di Siracide	Jesus Siirakin kirja	Liber Ecclesiasticus	Jesus Syraks vishet	Kniha Ekleziastikus	Sagesse de Ben Sira	K. Sirachovho syna	Kniha Sírachovcova	Премудрость Сираха	Sapienza di Sirach	Kniha Sirachovcova	Sirák bölcsessége	Sirák bolcsessege	Sirák bolcsessége	K Sirachovho syna	Sirak bolcsessége	Sirak bölcsessege	Sirak bölcsessége	Sirák bölcsessege	Sirak bolcsessege	K. Ekleziastikus	Kniha Sirachovca	சீராக்கின் ஞானம்	Mądrość Syracha	Knjiga Sirahova	Yoshua bin Sira	Mądrośc Syracha	Madrosć Syracha	Madrośc Syracha	Mądrosc Syracha	K Ekleziastikus	Mądrosć Syracha	Madrosc Syracha	K. Sirachovcova	Madrość Syracha	Ekklesyastikus	Ekklesiastikus	K Sirachovcova	Ecclesiasticus	Еклезијастикус	Ecclesiastique	Siirakin kirja	Книга на Сирах	Ecclesiasticul	Ecclésiastique	Ecclusiasticus	シラフの子イイススの知恵書	Ecclesiastico	Eklesiastikus	Ekklesyastiko	Ekklesiastiko	سفر ابن سيراخ	Eklesyastikus	K. Sirachovca	يشوع بن سيراخ	Sirakin kirja	K Sirachovca	Eclesiástico	משלי בן-סירא	Ekkleziastik	Sirachovcova	Jesus Sirach	சீராக் ஆகமம்	Σοφια Σειράχ	Eklezjastyka	Eclesiastico	Σοφια Σειραχ	Eklesyastiko	Книга Сираха	Jezus Sirach	משלי בן סירא	Eklesiastiko	Σοφία Σειραχ	Σοφία Σειράχ	Ecleziastic	ספר בן סירא	Σοφια Σιραχ	Σοφία Σιραχ	Eklezjastyk	Sirachovec	Siraks Bog	Siraks bok	Sírachovec	Бен Сираха	Sirák fia	Еклесіаст	シラ書（集会の書）	Sirak fia	Siracides	Sirácides	Siraksbók	Sirakidas	Síraksbok	Sirákidas	Sirácidas	Sirakides	Síraksbók	Siraksbok	Siracidas	Sirákides	Sirácida	Sirákide	Siracida	Ben Sira	Siràcide	Siracide	Sirákida	Sirakide	Siirakin	ヘン・シラの知恵	บุตรสิรา	벤시리크의 지혜	Sirakida	벤시라크의 지혜	ベン・シラの知恵	Сирахова	Sirácide	ヘン・シラの智慧	ベン・シラの智慧	Huấn Ca	Sirakin	Сирахов	벤시라의 지혜	벤시라크 지혜	Syracha	Sirákh	Sirach	Ecclus	Сираха	Sirakh	Σειράχ	Sirách	Σειραχ	Сирина	벤시라 지혜	《德訓篇》	Sirác	Sirac	سيراخ	Sirák	Syrak	Sirak	சீஞா	德訓篇》	Eccs	《德訓篇	集会の書	Sira	Ekli	シラ書	집회서	德訓篇	Sir	Сир	YbS	Syr	ИсС	Sír	シラ	سي	집회	Si
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Baruchova	Kniha Báruchova	Kniha Bárukova	Книга на Барух	Księga Barucha	Ksiegi Barucha	Kniha Barukova	Ksiega Barucha	Księgi Barucha	Baarukin kirja	Barukin kirja	พระธรรมบารุค	Liber Baruch	Kitab Barukh	Книга Варуха	Ks. Barucha	Ks Barucha	Baruks Bog	Baruks bok	Baruksbok	سفر باروخ	Barúksbok	Barúksbók	Baruksbók	ספר ברוך	பாரூக்கு	Baarukin	Бару́ха	Baruque	Barucha	Barukin	ワルフの預言書	Baruku	Βαρούχ	Barukh	Варуха	Báruch	Βαρουχ	Baruch	Baruc	Варух	باروك	《巴路克》	Baruh	บารุค	Báruk	Барух	Baruk	巴路克》	ברוך	バルク書	பாரூ	ハルク書	《巴路克	바룩서	ハルク	Bár	バルク	Bar	Вар	Βαρ	巴路克	Βρ	Br	Ba	با	바룩
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	Rugaciunea lui Azaria	The Prayer of Azariah	The Prayers of Azaria	Rugăciunea lui Azaria	Panalangin ni Azarias	The Prayer of Azaria	La Priere d’Azariah	La Prière d’Azariah	La Prière d'Azarias	La Prière d’Azarias	La Prière d'Azariah	Azarjasova modlitba	Azarjásova modlitba	La Priere d’Azarias	La Priere d'Azarias	La Priere d'Azariah	Azarjášova modlitba	Preghiera di Azaria	Azarjašova modlitba	Cantico de Azarías	Oracion de Azarías	Modlitwą Azariasza	Prayers of Azariah	Cántico de Azarias	Oracion de Azarias	Cántico de Azarías	Oración de Azarías	Oración de Azarias	Modlitwa Azariasza	Cantico de Azarias	Prayer of Azariah	The Pr of Azariah	Prayers of Azaria	Azáriás imádsága	Azárias imadsága	Azárias imádsága	Priere d'Azarias	Azariás imadsaga	Azarias imadsága	Prière d’Azarias	Azáriás imadsaga	Προσευχη Αζαριου	Prière d'Azarias	Gebet des Asarja	Azáriás imadsága	Priere d'Azariah	The Pr of Azaria	Prière d’Azariah	Salmo de Azarias	Prière d'Azariah	Azarias imadsaga	Azarias imádsaga	Priere d’Azariah	Azariás imadsága	Προσευχή Αζαρίου	Priere d’Azarias	Azarias imádsága	Azariás imádsága	Azariás imádsaga	Prayer of Azaria	Προσευχή Αζαριου	Azárias imadsaga	Azárias imádsaga	Gebed van Azarja	Azáriás imádsaga	Προσευχη Αζαρίου	Piesn Azariasza	Piesń Azariasza	Pieśn Azariasza	Pieśń Azariasza	Молитва Азарії	Молитва Азаріі	Oratio Azariae	Gweddi Asarias	Молитва Азария	Asarjan rukous	Azárias imája	Pr of Azariah	Azáriás imaja	Azarias imaja	Azáriás imája	Azariás imaja	Azarias imája	Azariás imája	Azárias imaja	Asarias’ bon	Asarias’ bön	Asarjas’ bon	Pr of Azaria	Asarjas bønn	Asarjas’ bön	Asarias bon	Azarjas bøn	Asarjas bon	Asarjas bön	Asarias bön	Azarjas Bøn	תפילת עזריה	Bæn Asarja	صلاة عزريا	Or. Azar	《PrAzar》	Pr. Azar	Sal Azar	アサルヤの祈り	Azariah	《PrAzar	Or Azar	PrAzar》	アザルヤの祈り	Azarias	Pr Azar	Πρ Αζαρ	Asar ru	Azarías	அசரியா	Geb As	PrAzar	Azaria	PrAzr	Or Az
Sus	Suzanne et les deux vieillards	Susanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Susanne et les vieillards	Suzanne et les vieillards	Opowiadaniem o Zuzannie	Fortellingen om Susanna	Susanna und die Alten	Zsuzsanna és a venek	Zsuzsanna és a vének	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna es a vének	Susanna ja vanhimmat	História de Susana	Historia de Susana	Storia di Susanna	Historia Susannae	Сусанна и старцы	Suzanne au bain	Susanne au bain	Istoria Susanei	Susanna im Bade	Susanna i badet	كتاب سوزانا	Si Susana	Zsuzsanna	Σουσαννα	Shoshana	Susannah	Susannae	Σουσάννα	Swsanna	சூசன்னா	Сусанна	Zuzanna	Susanna	Susanne	Σωσαννα	Susanei	Súsanna	Σωσάννα	Suzanne	سوزانا	Susana	スサンナ物語	Zuzana	Suzana	Zuzane	スザンナ物語	Zsuzs	《Sus》	שושנה	Zsuz	Sus》	《Sus	スザンナ	Σουσ	スサンナ	Sus	Suz	수산나	Сус	Zuz	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i węzu	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i weżu	Histoia Beli et draconis	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Bel und Vom Drachen	Bel and the Serpent	Istoria Balaurului	Bel y el Serpiente	Bel and the Dragon	Bel et le serpent	Baal és a sárkány	Baál es a sarkány	Bel & the Serpent	Bel et le Serpent	Baál es a sárkany	Baal és a sarkany	Baal es a sarkany	Baal és a sarkány	Baál és a sarkány	Baal es a sárkány	Baál és a sárkány	Bel ja lohikäarme	Bel ja lohikaarme	Baál es a sárkány	Baál és a sarkany	Baal es a sarkány	Bel ja lohikaärme	Bel and the Snake	Baal és a sárkany	Baál és a sárkany	Baál es a sarkany	Bel ja lohikäärme	Bel at ang Dragon	Baal es a sárkany	Bél és a sárkany	Bel es a sarkany	Bél és a sarkány	Bél és a sárkány	Bél és a sarkany	Bel es a sárkany	Bel és a sarkány	Bel och Ormguden	Bel es a sarkány	Bél es a sarkany	Bel és a sárkány	Bel et le dragon	Bél es a sárkány	Bel és a sárkany	Bél es a sarkány	Bel es a sárkány	Bél es a sárkany	Bel et le Dragon	Bel és a sarkany	Bel & the Dragon	Bel si dragonul	Bel y el Dragon	Bel et draconis	Bel and Serpent	Bel y el Dragón	Bel & the Snake	Bel en de draak	Bel și dragonul	Βηλ και Δρακων	Bel e o dragão	Виле и драконе	Bel e il Drago	Bel a'r Ddraig	Bel a’r Ddraig	Bel og drekinn	Bel e o Dragao	Bel and Dragon	Bel e o Dragão	Βηλ και Δράκων	Bel e o dragao	Bel & Serpent	Bel og draken	Bel and Snake	Bel og Dragen	Бел і дракон	Бел и Дракон	Bel & Dragon	Bela i weza	Bela i węza	Bela i węża	Bela i weża	Bel & Snake	בל והדרקון	התנין בבבל	Bel a drak	بل والتنين	Bél a drak	《Bel》	ヘルと龍	ヘルと竜	ベルと龍	벨과 뱀	《Bel	벨과 용	பேல்	Bel》	ベルと竜	Беле	Βηλ	Bél	Бел	Βὴλ	Bel
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Lobgesang der drei jungen Manner im Feuerofen	Lobgesang der drei jungen Männer im Feuerofen	Der Gesang der Drei Männer im feurigen Ofen	Der Gesang der Drei Manner im feurigen Ofen	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	The Song of the Three Holy Children	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	Gezang der drie mannen in het vuur	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los Tres Jovenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judios	Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	Canto de los Tres Jóvenes Judios	Lobgesang der drei jungen Männer	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judios	Traja mladenci v rozpalenej peci	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	Canto de los Tres Jovenes Judíos	Traja mládenci v rozpalenej peci	El Himno de los 3 Jovenes Judios	Traja mládenci v rozpálenej peci	Traja mladenci v rozpálenej peci	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	Lobgesang der drei jungen Manner	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	The Song of the 3 Holy Children	Piesen mládencov v ohnivej peci	Song of the Three Holy Children	The Song of the Three Young Men	Pieseň mladencov v ohnivej peci	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Piesen mladencov v ohnivej peci	The Song of Three Holy Children	Pieseň mládencov v ohnivej peci	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Благодарственная песнь отроков	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Lofsongur ungmennanna þriggja	Lobgesang der 3 jungen Männer	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jovenes Judios	Lobgesang der 3 jungen Manner	Himno de los 3 Jovenes Judios	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Piseň mládenců v horici peci	Lied van de drie jongemannen	Piseň mladencu v horicí peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Písen mladenců v hořici peci	Piseň mladenců v hořící peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Písen mladencu v hořící peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Písen mládencu v hoříci peci	Píseň mladenců v horíci peci	Píseň mladenců v hořici peci	Píseň mládenců v horíci peci	The Song of the Three Youths	Piseň mladencu v hořící peci	Písen mládencu v hořici peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hořici peci	Piseň mládencu v hořici peci	Písen mladenců v horící peci	Piseň mládencu v horicí peci	Pisen mládenců v hořící peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Píseň mládenců v hořici peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Piseň mládenců v horicí peci	Pisen mladencu v horící peci	Piseň mladenců v horicí peci	Pisen mladenců v horíci peci	Písen mladencu v horicí peci	Pisen mládencu v horicí peci	Píseň mladencu v hořící peci	Piseň mladencu v horici peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Pisen mladenců v horici peci	Písen mládencu v horící peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Písen mladenců v horici peci	Písen mladencu v horíci peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mládenců v horicí peci	Písen mládenců v hořici peci	Písen mládenců v hořící peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Piseň mládenců v horící peci	Piseň mladencu v horíci peci	Piseň mladenců v horíci peci	Písen mladenců v horíci peci	Pisen mládenců v horici peci	Piseň mladencu v hořici peci	Pisen mládencu v horici peci	Písen mládencu v hořící peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Pisen mladencu v horici peci	Písen mladencu v hořici peci	Pisen mladenců v horící peci	Piseň mládencu v horici peci	Pisen mladencu v horíci peci	Píseň mládenců v horici peci	Píseň mladenců v horici peci	Píseň mládencu v horici peci	Pisen mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v horící peci	Pisen mladencu v horicí peci	Písen mládenců v hořicí peci	Písen mladencu v horící peci	Písen mladencu v horici peci	Písen mládenců v hoříci peci	Píseň mladenců v hořící peci	Písen mladenců v hoříci peci	Pisen mládenců v hořici peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Píseň mladencu v horicí peci	Písen mládencu v horici peci	Píseň mládenců v horicí peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Pisen mladenců v horicí peci	Píseň mladenců v horící peci	Pisen mládenců v horící peci	Píseň mládencu v horíci peci	Písen mládenců v horící peci	Pisen mladencu v hořici peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Pisen mládencu v hořící peci	Píseň mladencu v horící peci	Písen mladencu v hořicí peci	Píseň mládenců v hořící peci	Piseň mladenců v horící peci	Píseň mládencu v hořící peci	Píseň mladenců v horicí peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Pisen mládencu v hořici peci	Piseň mládenců v hořici peci	Piseň mladencu v horící peci	Pisen mládencu v horící peci	Píseň mládencu v horicí peci	Písen mládenců v horici peci	Píseň mladencu v horíci peci	Piseň mladenců v hořici peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Piseň mládencu v horíci peci	Písen mladencu v hoříci peci	Písen mladenců v hořicí peci	Pisen mladencu v hořící peci	Písen mladenců v horicí peci	Piseň mládenců v horíci peci	Písen mládencu v hořicí peci	Pisen mládenců v horíci peci	Píseň mladencu v horici peci	Písen mládencu v horíci peci	Písen mladenců v hořící peci	Piseň mládencu v hořící peci	Piseň mladenců v horici peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Písen mládenců v horíci peci	Pisen mládencu v horíci peci	Piseň mládenců v hořící peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Písen mládenců v horicí peci	Písen mládencu v horicí peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Piseň mládencu v horící peci	Píseň mladencu v hořici peci	Píseň mládenců v horící peci	Song of the 3 Holy Children	The Song of the 3 Young Men	Song of Three Holy Children	The Song of Three Young Men	Song of the Three Young Men	Молитва святых трех отроков	The Song of 3 Holy Children	Piesnia trzech młodziencow	Pieśnia trzech młodzieńcow	De tre mennenes sang føyer	Pieśnią trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodzieńców	Pieśnią trzech młodziencow	Cantique des Trois Enfants	Piesnią trzech młodziencow	Cantarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzienców	Cântarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodzieńców	The Song of the Three Jews	Piesnią trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodzieńców	Tri muži v rozpalene peci	Tri muzi v rozpalené peci	Tři muzi v rozpalené peci	Tři muži v rozpálene peci	Tri muzi v rozpalene peci	Himno de los Tres Jóvenes	Tři muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpalené peci	Canto de los Tres Jóvenes	Cântarea celor trei evrei	Canto de los Tres Jovenes	Tři muži v rozpalené peci	Tři muzi v rozpalene peci	Tři muži v rozpálené peci	Kolmen miehen kiitosvirsi	Tri muži v rozpálené peci	Himno de los Tres Jovenes	Tři muzi v rozpálene peci	Cantico dei tre fanciulli	Tri muzi v rozpálene peci	Tri muzi v rozpálené peci	Cantarea celor trei evrei	Tři muži v rozpalene peci	Tri muži v rozpálene peci	Pieśn trzech młodzieńców	Piesń trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzieńców	Piesn trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodzienców	The Song of Three Youths	Awit ng Tatlong Kabataan	The Song of the 3 Youths	Piesń trzech młodzienców	Pieśń trzech młodziencow	Pieśn trzech młodzienców	Pieśn trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodziencow	Piesń trzech młodzieńców	Song of the Three Youths	Piesn trzech młodzienców	Pieśń trzech młodzieńcow	Piesń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodziencow	Harom fiatalember eneke	Három fiatalember eneke	Harom fiatalember éneke	Cantico dos Três Jovens	Három fiatalember éneke	שירת שלושת הנערים בכבשן	Cântico dos Tres Jovens	Song of 3 Holy Children	The Song of 3 Young Men	Song of Three Young Men	Song of the 3 Young Men	Cantico dos Tres Jovens	Cântico dos Três Jovens	Himno de los 3 Jovenes	De tre mannens lovsång	Ύμνος των Τριων Παιδων	De tre mannens lovsang	Canto de los 3 Jóvenes	Ύμνος των Τριών Παίδων	Himno de los 3 Jóvenes	Cantique des 3 Enfants	Song of the Three Jews	The Song of the 3 Jews	Canto de los 3 Jovenes	Ύμνος των Τριων Παίδων	Υμνος των Τριών Παίδων	Υμνος των Τριων Παίδων	De tre männens lovsång	أنشودة الأطفال الثلاثة	De tre männens lovsang	Υμνος των Τριων Παιδων	Wimbo wa Vijana Watatu	Ύμνος των Τριών Παιδων	Awit ng Tatlong Binata	The Song of Three Jews	Υμνος των Τριών Παιδων	Hymnus trium puerorum	Cantico dos 3 Jovens	Cântico dos 3 Jovens	Song of the 3 Youths	The Song of 3 Youths	Kolmen nuoren miehen	De tre mænds lovsang	Song of Three Youths	De Tre Mænds Lovsang	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	Пісня трьох отроків	Song of 3 Young Men	Der Gesang der Drei	Песнь трех отроков	The Song of 3 Jews	Awit ng 3 Kabataan	Song of the 3 Jews	Song of Three Jews	Песнь трёх отроков	De tre menns sang	Tatlong Kabataan	Song of 3 Youths	Gesang der Drei	S. of Three. Ch	Cân y Tri Llanc	Can y Tri Llanc	Can y Tri Lanc	S. of Three. Y	S of Three. Ch	S. of Three Ch	Song of 3 Jews	Cân y Tri Lanc	S of Three. Y	Kolmen miehen	S. of Three Y	S of Three Ch	S. of Th. Ch	S. Three. Ch	Tres Jóvenes	S of Three Y	Tres Jovenes	S. of Th Ch	S Three. Ch	S. Three. Y	Aw ng 3 Kab	Trei tineri	S. of 3. Ch	S of Th. Ch	S. of Th. Y	S. Three Ch	S. Three Y	S. of 3. Y	S. of 3 Ch	S of Th. Y	S of 3. Ch	S Three. Y	S of Th Ch	S Three Ch	Song Three	S. of Th Y	S of 3. Y	3 Jovenes	S. of 3 Y	S. Th. Ch	Sng Three	S Three Y	S of 3 Ch	《SgThree》	S of Th Y	3 Jóvenes	S. 3. Ch	S of 3 Y	SgThree》	S. Th. Y	《SgThree	S Th. Ch	3 tineri	S. Th Ch	Sg Three	三人の若者の賛歌	S Th Ch	S 3. Ch	S. Th Y	S. 3. Y	Ct 3 Jó	SgThree	Ct 3 Jo	S Th. Y	S. 3 Ch	S. 3 Y	S Th Y	Sg Thr	S 3 Ch	Ct 3 E	S 3. Y	S 3 Y	三童兒の歌	L3J	C3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	The Letter of Jeremiah	Ang Liham ni Jeremias	Посланица Јеремијина	Epistola lui Ieremia	La Carta de Jeremias	La Carta de Jeremías	The Let. of Jeremiah	Послание на Иеремия	Epistle of Jeremiah	The Let of Jeremiah	The Ep. of Jeremiah	Letter of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	The Ep of Jeremiah	Lettera di Geremia	Epître de Jerémie	Brief van Jeremia	Épître de Jerémie	Epitre de Jéremie	Epitre de Jerémie	Épître de Jeremie	Épitre de Jeremie	Liham ni Jeremias	Épître de Jéremie	Épitre de Jéremie	Carta de Jeremias	Επιστολή Ιερεμιου	Epître de Jeremie	Epistle of Jeremy	Epitre de Jeremie	Epître de Jérémie	Épitre de Jerémie	Epitre de Jérémie	Brief des Jeremia	Επιστολη Ιερεμιου	Épitre de Jérémie	Epître de Jéremie	Επιστολη Ιερεμίου	Επιστολή Ιερεμίου	Carta de Jeremías	Épître de Jérémie	Llythyr Jeremeia	Jeremijino pismo	Послание Иеремии	Barua ya Yeremia	எரேமியாவின் மடல்	Let. of Jeremiah	List Jeremjásuv	Jeremiásov list	Jeremiasov list	Jeremias levele	List Jeremjasův	Jeremiás levele	Ep. of Jeremiah	List Jeremjašuv	List Jeremjašův	Jeremiášov list	List Jeremjásův	Послання Єремії	List Jeremiasza	List Jeremjášuv	List Jeremjasuv	List Jeremjášův	Послання Єреміі	Let of Jeremiah	Oratio Ieremiae	Jeremiašov list	Jeremias' Brev	Jeremias’ Brev	Ep of Jeremiah	Carta Jeremías	Carta Jeremias	Писма Јеремије	Jeremian kirje	Jeremias brev	Επιστολη ᾿Ιερ	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Bréf Jeremía	Bref Jeremía	Bréf Jeremia	איגרת ירמיהו	Bref Jeremia	Ép. Jéremie	Ép. Jeremie	Лист Єреміі	Лист Єремії	Ep. Jerémie	Ép. Jerémie	Ep. Jérémie	Ép. Jérémie	رسالة إرميا	Ep. Jéremie	Ep. Jeremie	Ép Jeremie	Ép Jérémie	Ép Jéremie	Ép Jerémie	Ep Jeremie	Ep Jerémie	Ep Jérémie	Ep Jéremie	Carta Jer	Cart. Jer	Cart Jer	イエレミヤの達書	예레미야의 편지	エレミヤの手紙	Ep. Jer	Ép. Jér	《EpJer》	Ep. Jér	Let-ger	エレミヤの書翰	Ép. Jer	Lih Jer	Or. Ier	Jer br	エレミヤ・手	Ep Jér	Br Jer	Ép Jér	Or Ier	Ép Jer	EpJer》	《EpJer	Ep Jer	EpJer	Jerbr	BJer
1Macc	Ensimmainen makkabilaiskirja	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwsze Księgi Machabejska	Первая книга Маккавейская	Первая книга Маккавеиская	Prva knjiga o Makabejcima	Primo libro dei Maccabei	Първа книга на Макавеите	Pierwsze Ks. Machabejska	Pierwszy Ks. Machabejska	Pierwsza Ks. Machabejska	Pierwszy Ks Machabejska	Pierwsza Ks Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwsze Ks Machabejska	Prva kniha Machabejcov	Първа книга Макавеиска	Първа книга Макавейска	Prvá kniha Machabejcov	Forsta Mackabéerboken	Första Mackabéerboken	I. Księga Machabejska	Forsta Mackabeerboken	1. Księgi Machabejska	1. Ksiega Machabejska	1. Księga Machabejska	I. Ksiegi Machabejska	I. Ksiega Machabejska	I. Księgi Machabejska	1. Ksiegi Machabejska	Prvy list Machabejcov	Prvý list Machabejcov	Första Mackabeerboken	I Ksiega Machabejska	Liber I Maccabaeorum	I Księgi Machabejska	Liber Maccabaeorum I	1 Księga Machabejska	I Ksiegi Machabejska	1 Ksiega Machabejska	1-ше. книга Макавеїв	Перша книга Макавеїв	I Księga Machabejska	1 Ksiegi Machabejska	1 Księgi Machabejska	Перше книга Макавеїв	1-ше. книга Макавеів	Перша книга Макавеів	Перше книга Макавеів	1-е. книга Макавеів	1-ше книга Макавеїв	1. makkabilaiskirja	1-а. книга Макавеїв	1-е. книга Макавеїв	1-а. книга Макавеів	Primero Maccabbeeos	I. makkabilaiskirja	Premieres Maccabees	Første Makkabeerbok	Premières Maccabées	Premières Maccabees	Premieres Maccabées	Første Makkabæerbog	1-ше книга Макавеів	1-а книга Макавеїв	Premiere Maccabées	Premiers Maccabees	Fyrsta Makkabeabok	Fyrsta Makkabeabók	Premiers Maccabées	I. Ks. Machabejska	1-е книга Макавеів	Première Maccabées	سفر المكابين الأول	1-е книга Макавеїв	Première Maccabees	1 makkabilaiskirja	Premiere Maccabees	1. Ks. Machabejska	Primer Maccabbeeos	Primero Maccabeeos	Primero Maccabbeeo	Primero Maccabbeos	Primero Macabbeeos	1-а книга Макавеів	I makkabilaiskirja	Eerste Makkabeeën	I. книга Макавеів	Primero Macabbeos	1. книга Макавеїв	Primero Maccabeos	Eerste Makkabeeen	Premier Maccabées	1 Ks. Machabejska	Primer Macabbeeos	Primer Maccabbeos	Primeira Macabeus	Primero Macabbeeo	Kwanza Wamakabayo	I. Ks Machabejska	Primero Maccabeeo	I. книга Макавеїв	Primero Macabeeos	Primer Maccabbeeo	1. книга Макавеів	Unang Mga Macabeo	Primeiro Macabeus	Primero Maccabbeo	1. Ks Machabejska	1. Mackabéerboken	1. Mackabeerboken	Primer Maccabeeos	Premier Maccabees	I Ks. Machabejska	Primer Macabeeos	Primer Maccabbeo	1 книга Макавеів	First Maccabbeee	Primero Macabeos	First Macccabbes	Prvá Machabejcov	Primer Macabbeos	1.º. Maccabbeeos	Prvy Machabejcov	First Maccabbbes	I Ks Machabejska	1 k. Machabejcov	I книга Макавеїв	Prvni Makabejská	Elso Makkabeusok	Primer Maccabeos	1 Mackabéerboken	First Maccabbees	1 Ks Machabejska	First Macabbbeee	1 Mackabeerboken	Primer Macabbeeo	Prvý Machabejcov	First Macabbeees	Prva Machabejcov	First Maccabbbee	First Maccabeees	I книга Макавеів	First Macccabbbe	1.o. Maccabbeeos	Primer Maccabeeo	Első Makkabeusok	Primero Macabbeo	Prvni Makabejska	První Makabejska	1 книга Макавеїв	First Macccabbee	Primero Macabeeo	První Makabejská	Primero Maccabeo	First Macabbbees	First Macccabeee	First Macccabees	1st. Macabbeees	1.º Maccabbeeos	First Maccabbee	1.º. Maccabbeos	Прва Макабејаца	Una Mga Macabeo	1ère. Maccabées	First Maccabbbe	1.o. Maccabbeeo	Primero Macabeo	1º. Maccabbeeos	1st. Maccabeees	1.º. Maccabbeeo	First Maccabees	1. Machabaeorum	1ère. Maccabees	First Macabbeee	1st. Macccabbes	First Macabbbes	1 k Machabejcov	I. Machabaeorum	First Macabeees	1.o. Macabbeeos	First Macccabbe	First Macabbbee	Prvá Makabejcov	1st. Macccabbee	1.º. Macabbeeos	Erste Makkabäer	Primer Maccabeo	1. Makkabeerbok	1.º. Maccabeeos	1st. Macccabbbe	1.o Maccabbeeos	1ere. Maccabées	1ere. Maccabees	First Macabbees	First Macccabes	Prva Makabejcov	1st. Maccabbbes	1st. Macccabees	1. Makkabæerbog	1st. Macabbbeee	1st. Macccabeee	1st. Maccabbeee	First Macccabee	1st. Macabbbees	Primer Macabbeo	1st. Maccabbees	First Maccabeee	1st. Maccabbbee	1.o. Maccabbeos	Erste Makkabaer	Прва Макавејска	1.o. Maccabeeos	Primer Macabeos	Primer Macabeeo	First Maccabbes	1o. Maccabbeeos	Перше Макавеїв	1. Machabejcov	1st Macccabbbe	1-я. Маккавеев	1.º. Maccabeos	1.o Maccabbeeo	I. Machabejcov	1. Macabaeorum	1.º. Macabbeos	1o. Maccabbeeo	First Macabeee	1st Maccabeees	1st Macabbbeee	1-е. Маккавеев	1st. Macccabee	1.º. Maccabeeo	1 Machabaeorum	1e. Makkabeeën	1º Maccabbeeos	1.o Maccabeeos	1ere Maccabées	First Macccabe	1st Macccabees	Primer Macabeo	1st. Macabbees	1º. Maccabbeeo	1.º Maccabbeos	1.o. Maccabbeo	1.o Maccabbeos	1 Makkabæerbog	I Machabaeorum	First Maccabee	1-ше. Макавеів	1.o. Maccabeos	1er. Maccabées	1ere Maccabees	1st. Macccabbe	1st. Macabbbee	1.º. Macabbeeo	1st Macabbbees	1st Macccabbes	1. Maccabbeeos	1o. Maccabbeos	I. Makkabeusok	Machabaeorum I	I. Mga Macabeo	1st. Macabbeee	1st. Macccabes	First Maccabbe	First Macabbbe	1º. Maccabbeos	1er. Maccabees	1st Maccabbeee	1o Maccabbeeos	1st. Maccabeee	I. Maccabbeeos	1e. Makkabeeen	First Macabbes	1. Makkabeusok	1ère Maccabées	1st Maccabbbes	1st. Maccabbee	1. Mga Macabeo	1.º. Macabeeos	1ère Maccabees	1.o Macabbeeos	1st Macabbeees	1º. Macabbeeos	Unang Macabeos	Перша Макавеїв	I. Macabaeorum	1.º Maccabeeos	1.o. Macabbeos	1 Makkabeerbok	1st. Macabeees	1st Maccabbbee	First Macabees	1.º Maccabbeeo	1o. Maccabeeos	1.º Macabbeeos	1.º. Maccabbeo	1st Maccabbees	1st. Maccabbes	المكابين الأول	First Macabbee	1.o. Macabeeos	Перша Макавеів	1st. Macabbbes	1º. Maccabeeos	Primo Maccabei	1st Macccabeee	1re. Maccabees	1-ше. Макавеїв	1o. Macabbeeos	1.o. Maccabeeo	1re. Maccabées	1st. Maccabees	1st. Maccabbbe	1.o. Macabbeeo	Prima Maccabei	First Maccabes	1st Macccabbee	Перше Макавеів	1-ше Макавеїв	Прва Макавеја	1st. Macabbbe	1. Maccabbeeo	1.o Maccabbeo	Μακκαβαίων Α΄	1st Macccabee	1er Maccabees	1st Macabbeee	I. Maccabbbes	1.º Maccabbeo	1.º Macabbeos	1o. Macabeeos	Α΄ Μακκαβαιων	1o. Maccabeeo	1. Macccabbbe	1. Макабејаца	1. Maccabbees	I. Maccabbeee	1st Maccabbbe	1-а. Макавеїв	1-е Маккавеев	I Makkabeusok	1я. Маккавеев	I. Wamakabayo	1е. Маккавеев	1. Wamakabayo	1. Maccabbbee	I Mga Macabeo	Μακκαβαίων Α'	I. Maccabeeos	1 Macabaeorum	Α’ Μακκαβαιων	1. Macccabbee	1o. Maccabbeo	First Macabes	1st. Macabbes	1 Machabejcov	1o Maccabbeeo	1. Macabbeeos	1st. Macabbee	1.º. Maccabeo	1º. Maccabeeo	1º. Macabbeeo	1. Makabejska	1.o Maccabeeo	1st Maccabbes	1 Maccabbeeos	Μακκαβαιων Α΄	1st. Macabees	Μακκαβαίων Αʹ	1-я Маккавеев	Α΄ Μακκαβαίων	1. Maccabbeos	Μακκαβαιων Α'	I. Macccabbbe	1-е. Макавеїв	1. Macccabbes	Αʹ Μακκαβαίων	1-е. Макавеів	1o Maccabbeos	I. Maccabbeeo	I. Macccabees	Αʹ Μακκαβαίων	1.o. Macabeeo	1º Maccabeeos	1.o Macabbeeo	1º. Maccabbeo	1st Macabbees	Α’ Μακκαβαίων	1. Maccabbbes	First Maccabe	1o. Macabbeeo	1e Makkabeeën	1.o Macabeeos	Makkabeusok I	Μακκαβαιων Αʹ	1. Makkabeeen	I. Maccabeees	Α' Μακκαβαιων	Αʹ Μακκαβαιων	1st Macabeees	1. Macabbbees	1st Macccabbe	1º. Maccabeos	I. Maccabbbee	1.º Macabeeos	1o. Maccabeos	1o Macabbeeos	1st Macabbbes	I Machabejcov	1.º Macabbeeo	1º Macabbeeos	1re Maccabees	1. Maccabeees	I. Makkabeeen	1st. Maccabes	1o Maccabeeos	1er Maccabées	1.º. Macabeeo	1.o Macabbeos	First Macabbe	I. Maccabbees	I. Macccabbee	I. Macabbbees	1re Maccabées	1-а. Макавеів	I. Makabejska	1.o. Macabeos	1e Makkabeeen	1º. Macabeeos	I. Maccabbeos	1. Makabejská	1st Maccabeee	1.º. Macabbeo	1st. Macabeee	1.º Maccabeos	1 Makkabeusok	I. Macabbbeee	1. Macccabees	1.º Maccabeeo	1. Makkabeeën	I. Macccabbes	I. Macabbeees	I. Macccabeee	1. Maccabbeee	1º Maccabbeeo	I. Makabejská	1. Maccabeeos	1º Maccabbeos	1st Macccabes	I. Makkabeeën	Αʹ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Αʹ	1.o. Maccabeo	First Macabee	1-ше Макавеів	1 Mga Macabeo	1. Macabbbeee	Μακκαβαιων Αʹ	Μακκαβαιων Α’	I Maccabbeeos	1o. Macabbeos	1.o Maccabeos	1st Maccabees	I. Macabbeeos	I. Макавејска	I Macabaeorum	1. Макавејска	Α' Μακκαβαίων	1st. Macccabe	I. Макабејаца	1st Macabbbee	1st. Maccabee	1.º. Macabeos	Първа Макавеи	Μακκαβαίων Α’	1º. Macabbeos	1. Macccabeee	1st. Maccabbe	1st Maccabbee	1.o. Macabbeo	1. Macabbeees	Unang Macabeo	1 Maccabeeos	1o. Macabeus	I. Maccabbeo	1 Macccabees	1a. Macabeus	First Macabe	1. Macabbeeo	I Macabbbees	I. Maccabeee	1st Macabees	I Макабејаца	I. Macabbeos	I Wamakabayo	1º. Macabbeo	1st Maccabes	1o Macabeeos	I. Macccabbe	1. Makkabaer	1o Maccabeos	1st Macccabe	1st Macabbbe	1o Macabbeeo	1-а Макавеів	1º Macabbeos	1 Макабејаца	1 Maccabbees	I Maccabeeos	1 Wamakabayo	1.º Macabeeo	I Macabbeees	1º Maccabeeo	I Macccabees	I Maccabbees	I. Macccabee	1 Makkabeeën	1º. Macabeos	1. Macabeeos	1 Maccabbeeo	1 Maccabeees	1st Macabeee	1st Macabbee	1. Maccabeeo	1. Maccabees	1-е Макавеів	1. Maccabeee	1st. Macabes	I. Macccabes	I. Macabeeos	I Maccabbeos	1. Maccabbes	1º Maccabbeo	1 Makabejska	1st. Macabbe	1.o Macabeeo	I Macccabbee	1.º Maccabeo	1. Macabbeos	1е Маккавеев	1o Maccabeeo	1 Maccabbeee	1 Макавејска	1. Maccabées	1 Macccabbes	1.º Macabeos	1º. Macabeeo	1. Macccabbe	I. Macabbeeo	1º Maccabeos	1 Macabbbeee	1. Maccabbbe	I. Macabbbes	1º Macabeeos	1. Macccabes	1o. Maccabeo	1o. Macabbeo	1 Makkabeeen	Wamakabayo I	I Maccabbbes	1-е Макавеїв	1 Macabbeeos	1. Macabbbes	1 Maccabbbes	1.o Maccabeo	1я Маккавеев	I. Maccabeos	I Macabbeeos	1°. Maccabei	1. Makkabäer	I Maccabbeee	1st. Maccabe	1st. Macabee	1st Maccabbe	1o Maccabbeo	I. Maccabbes	1o. Macabeos	1. Macabbees	1 Maccabbeos	1 Macabbeees	I. Macabeees	1-а Макавеїв	Una Macabeos	1. Macabbbee	I Maccabeees	I Macccabeee	1º. Maccabeo	1 Makabejská	1 Macabbbees	ספר מקבים א'	1st Macabbes	I. Macabeaid	1. Macabbeee	1.o Macabbeo	1. Maccabeos	1.º Macabbeo	1. Maccabbeo	I. Maccabées	I. Macabbees	1. Macccabee	1. Macabeaid	I Makabejská	1 Macccabbbe	I Makkabeeën	1.o Macabeos	I Maccabbbee	I Macabbbeee	I Macccabbbe	I. Maccabbee	I. Maccabeeo	I Макавејска	I Maccabbeeo	1.o. Macabeo	I. Maccabbbe	I. Macabbeee	1 Macccabeee	I Makkabeeen	1. Maccabbee	1.º. Macabeo	1. Маккавеев	I Macccabbes	1º Macabbeeo	ספר מקבים א’	1 Macccabbee	1. Macabeees	1 Maccabbbee	I. Maccabees	1o Macabbeos	I Makabejska	1st Maccabee	1o. Macabeeo	I. Macabbbee	1 Macabbbee	1º Macabeos	I Macabbbes	I Macccabee	1. Macabees	1o. Macabeo	I Maccabées	1st Macabee	1 Makkabäer	1. Macabbbe	1 Maccabeee	1o Macabeus	1. Maccabei	1.º Macabeo	I. Maccabee	1 Macabeees	1. Macabbes	1. Макавеїв	I. Macabbeo	1 Macccabee	I Maccabbes	I. Macabees	1. Macabeeo	1. Maccabes	First Maccc	1. Maccabbe	I Macccabes	1 Maccabbbe	1 Macccabes	1 Maccabbeo	I. Macabeee	I. Макавеја	1st. Macabe	I. Maccabeo	1. Macccabe	I Macabbeos	I. Макавеїв	I. Макавеів	I Maccabbbe	1o Macabeos	1 Macabeeos	I Macccabbe	1o Macabbeo	1. Maccabeo	I Macabbees	I. Maccabei	1 Makkabaer	1 Macabbeeo	I Macabbbee	1 Macabeaid	I Macabeeos	1º Macabeeo	1º. Macabeo	1 Maccabeeo	1 Macccabbe	1. Maccabee	1st Macabes	I. Maccabes	1 Maccabbee	1 Macabbeos	1 المكابيين	1. Macabeos	1st Macabbe	חשמונאים א’	I Macabeees	1 மக்கபேயர்	1 Maccabbes	1º Maccabeo	I. Macabbee	1. Macabbee	I. Macccabe	Første Makk	Una Macabeo	I Macabbeee	I Maccabeeo	חשמונאים א'	I Macabeaid	1 Macabbees	I. Maccabbe	1 Maccabées	1 Maccabeos	1. Macabeus	I. Macabbes	I Maccabees	1 Macabbeee	I Maccabbee	1. Macabbeo	I Maccabeos	1 Маккавеев	1. Макавеја	I. Macabbbe	1o Maccabeo	1. Макавеів	1.o Macabeo	I Macabbeeo	1º Macabbeo	1° Maccabei	1 Macabbbes	I. Macabeeo	I. Macabeos	1. Macabeee	1st Maccabe	1a Macabeus	I. Macabeus	I Maccabeee	1 Maccabees	I Maccabbeo	1o Macabeeo	1 Macabeus	I Maccabee	I Maccabei	1 Macabbee	Eerste Mak	1. Макавеи	I Maccabbe	1 Macabeee	1º Macabeo	1. Macabei	I. Macabbe	1o Macabeo	I Macabbee	1 Макавеја	1 Macccabe	I Macabbeo	I Maccabes	1st. Maccc	1 Макавеїв	I. Macabeo	I Macabbbe	1. Macabes	I. Maccabe	1 Maccabes	1 Macabbeo	1 Macabbbe	I Macabbes	I Macabeos	I. Macabee	I. Macabes	1 Макавеів	1 Macabeos	1. Macabeo	I Maccabeo	I. Macabei	First Macc	I Macccabe	1 Maccabei	I Macabeus	I Macabeeo	I Macabeee	I Макавеів	I Макавеїв	1 Macabbes	1. มัคคาบี	1. Macabee	1. Maccabe	1st Macabe	1 Maccabee	1. Macabbe	I Macabees	1 Macabees	1 Maccabeo	I. Макавеи	1 Maccabbe	Kwanza Mak	I Макавеја	1 Macabeeo	Prvni Mak	1 Maccabe	First Mac	I Macabei	I. Macabe	1 มัคคาบี	1 Макавеи	1 Macabbe	Maccabees	I Macabes	I Macabbe	I Macabeo	I. Makabe	1st. Macc	I Макавеи	První Mak	1 Macabei	1 Macabeo	1 Macabee	1. Makabe	1. Macabe	I Maccabe	1st Maccc	I Macabee	1 Macabes	마카베오기 상권	1st Macc	1. Maccc	I Macabe	I. Maccc	1 Macabe	Első Mak	I Makabe	1st. Mac	Elso Mak	1 Makabe	Α΄ Μακκ	1 Maccc	Α’ Μακκ	1. Macc	Αʹ Μακκ	1e. Mak	Αʹ Μακκ	Α' Μακκ	מקבים א	1. Makk	I Maccc	1st Mac	I. Macc	マカビー第一書	I. Makk	マカヒー第一書	マカハイ記上	I Makk	1 Mach	マカバイ記1	1 Mack	1 makk	マカハイ 1	1 Makk	1 Макк	1 Macc	マカバイ記上	1. Mac	1e Mak	マカハイ記1	I. Mac	《瑪加伯上》	I. Mak	I Macc	1. Mak	マカバイ 1	マカハイ上	瑪加伯上》	마카베오상	I Mak	マカバイ上	1 Мак	1Macc	1 Mak	1 மக்	《瑪加伯上	1 Mcb	I Mac	1 Mch	1 Mac	1 Ma	瑪加伯上	1 Мк	1 Mc	1 مك	1마카	1 M
2Macc	Secondo libro dei Maccabei	Druga knjiga o Makabejcima	Вторая книга Маккавеиская	Вторая книга Маккавейская	Втора книга на Макавеите	Drugi Księga Machabejska	Drugi Ksiega Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Drugi Księgi Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Druga Księga Machabejska	Druga Ksiega Machabejska	Druga Księgi Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Druha kniha Machabejcov	Toinen makkabilaiskirja	Druhá kniha Machabejcov	II. Księgi Machabejska	Druhá kniha Makabejcov	Втора книга Макавейска	Druha kniha Makabejcov	Druhy list Machabejcov	II. Ksiegi Machabejska	Druhý list Machabejcov	Втора книга Макавеиска	II. Księga Machabejska	II. Ksiega Machabejska	2. Księga Machabejska	Druga Ks. Machabejska	Druhy list Makabejcov	II Księga Machabejska	Liber II Maccabaeorum	Druhý list Makabejcov	II Księgi Machabejska	Ikalawang Mga Macabeo	II Ksiega Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	2. Ksiega Machabejska	II Ksiegi Machabejska	Drugi Ks. Machabejska	2. Księgi Machabejska	Liber Maccabaeorum II	2 Księgi Machabejska	2 Księga Machabejska	Друга книга Макавеїв	Andra Mackabéerboken	Andra Mackabeerboken	2-ге. книга Макавеїв	Друга книга Макавеів	II. makkabilaiskirja	2 Ksiegi Machabejska	Druga Ks Machabejska	Друге книга Макавеів	2-ге. книга Макавеів	Друге книга Макавеїв	Drugi Ks Machabejska	2 Ksiega Machabejska	2-а. книга Макавеїв	2-ге книга Макавеів	II makkabilaiskirja	2-а. книга Макавеів	Masodik Makkabeusok	2-е. книга Макавеїв	Deuxiemes Maccabees	سفر المكابين الثاني	2. makkabilaiskirja	2-е. книга Макавеів	Deuxièmes Maccabées	Deuxiemes Maccabées	Segundo Maccabbeeos	II. Ks. Machabejska	Második Makkabeusok	Deuxièmes Maccabees	2-ге книга Макавеїв	2 makkabilaiskirja	Deuxième Maccabées	II Ks. Machabejska	Segundo Maccabbeos	2-е книга Макавеїв	Deuxieme Maccabées	II. Ks Machabejska	2-а книга Макавеів	Segundo Macabbeeos	Segundo Maccabbeeo	2. Ks. Machabejska	Deuxième Maccabees	Andre Makkabeerbok	2-е книга Макавеів	II. книга Макавеів	Deuxieme Maccabees	II. книга Макавеїв	Anden Makkabæerbog	2-а книга Макавеїв	Segundo Maccabeeos	Ikalawang Macabeos	Tweede Makkabeeën	2. Mackabeerboken	Segundo Macabbeeo	Segundo Maccabeeo	Onnur Makkabeabok	2 Ks. Machabejska	Tweede Makkabeeen	II книга Макавеів	Ikalawang Macabeo	Segundo Maccabeos	Segundo Macabeeos	Druhá Machabejcov	Segundo Maccabbeo	Druhy Machabejcov	Segundo Macabbeos	Second Macccabbes	2. Mackabéerboken	Önnur Makkabeabók	Second Macccabeee	Second Maccabbbee	Second Maccabbeee	Second Maccabeees	Onnur Makkabeabók	Second Macccabbee	2. книга Макавеів	Second Maccabbees	Druhý Machabejcov	Second Macabbbees	2. книга Макавеїв	Second Macabbbeee	Second Macccabbbe	II Ks Machabejska	Second Macabbeees	Second Macccabees	Önnur Makkabeabok	2. Ks Machabejska	Druha Machabejcov	II книга Макавеїв	Second Maccabbbes	Second Macabeees	Segunda Macabeus	Druhá Makabejcov	Seconda Maccabei	Second Maccabbes	Second Macccabes	Second Maccabbee	Druhá Makabejska	Druhý Makabejská	2.o. Maccabbeeos	Zweite Makkabäer	2 книга Макавеїв	II. Machabaeorum	2.º. Maccabbeeos	Druha Makabejcov	2 книга Макавеів	Second Maccabeee	Segundo Macabeos	2 Mackabeerboken	Segundo Macabeus	Second Macabbbes	Second Maccabbbe	Second Macabbees	Segundo Macabbeo	Druha Makabejska	Second Macabbeee	Zweite Makkabaer	Друга Макавејска	Druha Makabejská	2 Ks Machabejska	Druhy Makabejcov	Druhý Makabejska	Second Macccabbe	Druhý Makabejcov	Secondo Maccabei	Druhá Makabejská	Second Macccabee	2 Mackabéerboken	Second Maccabees	Segundo Maccabeo	Second Macabbbee	2 k. Machabejcov	Druhy Makabejská	Segundo Macabeeo	Друга Макабејаца	Druhy Makabejska	2 k. Makabejcov	II. Makkabeusok	II. Maccabbeeos	2.º. Maccabbeeo	2eme. Maccabees	Second Macccabe	2.º Maccabbeeos	II Machabaeorum	2nd. Macabbbeee	2nd. Macccabees	2nd. Maccabbeee	Second Macabees	2nd. Maccabbbes	2nd. Maccabeees	2nd. Macabbbees	2ème. Maccabées	2nd. Maccabbbee	2.º. Maccabbeos	2. Machabaeorum	2o. Maccabbeeos	المكابين الثاني	II. Macabaeorum	2.º. Macabbeeos	Pili Wamakabayo	2nd. Macabbeees	Second Macabbbe	2nd. Macccabbee	2 k Machabejcov	Second Maccabbe	2.o Maccabbeeos	2º. Maccabbeeos	Machabaeorum II	2. Makkabeerbok	2. Makkabæerbog	Second Macabeee	2nd. Macccabeee	2.o. Macabbeeos	2.º. Maccabeeos	II. Machabejcov	2.o. Maccabbeos	Second Macabbee	2nd. Macccabbes	2.o. Maccabeeos	Second Maccabee	2nd. Macccabbbe	II. Mga Macabeo	2ème. Maccabees	Second Macabbes	2eme. Maccabées	Segundo Macabeo	Second Maccabes	2nd. Maccabbees	2.o. Maccabbeeo	II. Macccabees	2nd Maccabbees	II. Maccabeees	2nd Macccabees	II. Maccabbees	Second Macabee	2nd Macabbbees	II Machabejcov	II. Makkabeeën	2.º. Maccabeeo	2nd Macabbeees	Second Macabbe	2 k Makabejcov	2nd Maccabbbes	2.o Macabbeeos	II. Makabejska	2.º. Maccabeos	II. Makkabeeen	2nd Macccabeee	2.o Maccabbeos	2.o. Maccabeos	2nd Maccabbeee	2 Makkabeerbok	Друга Макавеја	2.º Maccabbeeo	2-е. Маккавеев	II. Macccabbee	II. Макавејска	II. Macccabbes	II Maccabbeeos	2. Makkabeusok	2nd. Macccabee	2.º Maccabeeos	II. Macabbeeos	Друге Макавеів	II Makkabeusok	2.o Maccabeeos	2nd Macccabbes	2nd. Maccabbes	2nd Maccabeees	2de. Maccabees	2nd Macabbbeee	2nd. Macabbbes	II. Maccabbeee	2eme Maccabees	II. Makabejcov	2-ге. Макавеїв	2.o. Macabeeos	2.º. Maccabbeo	2de. Maccabées	2nd. Maccabeee	Second Macabes	II. Макабејаца	2nd. Macabbeee	2 Machabaeorum	2eme Maccabées	2nd. Maccabees	2.º Macabbeeos	II. Makabejská	2e. Makkabeeen	II Macabaeorum	II. Maccabbbee	II. Maccabbeeo	2.o. Maccabeeo	II. Wamakabayo	II. Maccabeeos	II. Macabbbees	2nd. Maccabbbe	2nd. Macccabes	2o. Macabbeeos	2. Maccabbeeos	2.º. Macabbeos	2. Machabejcov	2o. Maccabeeos	2º Maccabbeeos	2-ге. Макавеів	2nd. Macabbees	II. Maccabbeos	2ème Maccabées	Друга Макавеїв	2nd. Macabeees	2.o. Macabbeeo	2.º. Macabbeeo	2º. Maccabbeos	2.º. Macabeeos	2nd. Macabbbee	2nd Macccabbbe	2º. Maccabeeos	2-я. Маккавеев	2ème Maccabees	II. Macccabbbe	2o. Maccabbeos	Друге Макавеїв	II. Macabbbeee	2nd. Macccabbe	2o. Maccabbeeo	2º. Maccabbeeo	2.o. Macabbeos	Друга Макавеів	Second Maccabe	2o Maccabbeeos	2. Macabaeorum	2 Makkabæerbog	2º. Macabbeeos	2nd Maccabbbee	2. Mga Macabeo	II. Macabbeees	II Mga Macabeo	2nd. Maccabbee	2.o Maccabbeeo	II. Maccabbbes	2e. Makkabeeën	2nd Macccabbee	2.o. Maccabbeo	II. Macccabeee	2.º Maccabbeos	Makkabeusok II	II Makabejská	2.o Maccabbeo	2nd Macabbeee	2.o Macabbeeo	2.º. Macabbeo	2nd. Maccabes	2.º. Maccabeo	2 Macabaeorum	2 Machabejcov	2е. Маккавеев	2. Maccabbeeo	2º. Maccabbeo	2º Maccabbeeo	Μακκαβαίων Βʹ	2-е. Макавеів	II Maccabbeos	Μακκαβαιων Βʹ	II. Maccabbes	II Makkabeeen	2. Makabejcov	2-я Маккавеев	2o. Maccabeeo	Μακκαβαιων Β’	II. Maccabbee	2 Makkabeusok	2. Makkabeeën	II. Macabeees	2nd Maccabeee	Β' Μακκαβαιων	2nd. Macabbee	2nd Maccabbbe	II Maccabbbee	Μακκαβαιων Βʹ	2de Maccabées	2-е Маккавеев	2o. Macabbeos	II. Macccabes	II Макавејска	II Maccabeeos	2nd. Maccabee	II. Macabbeos	2.o Maccabeeo	II. Maccabeeo	II Maccabbeeo	Β’ Μακκαβαίων	2. Maccabbbes	2o. Maccabbeo	2 Maccabbeeos	2d. Maccabees	2. Макабејаца	II. Macabbeee	II Makabejska	2o. Maccabeos	2 Mga Macabeo	Β΄ Μακκαβαίων	2nd Macccabbe	Βʹ Μακκαβαιων	2e. Maccabees	2nd. Macabbes	2nd Maccabees	II. Macabeeos	2.º Macabbeeo	II Wamakabayo	2nd. Macccabe	2. Macabbeees	2º Maccabbeos	2. Macabbbeee	II Macccabbes	II Maccabbeee	2º. Macabbeos	II Maccabeees	2.o Maccabeos	Μακκαβαίων Β’	Β΄ Μακκαβαιων	II. Maccabbbe	II. Macabbbee	2-а. Макавеів	2я. Маккавеев	2o Maccabeeos	2nd Macabbees	II. Maccabees	2. Macccabbes	2. Maccabbeee	2nd. Macabeee	2o Maccabbeeo	Second Macabe	2. Macccabbbe	2.o. Macabbeo	2nd Macabbbes	2º. Maccabeos	2.º Maccabbeo	2.º. Macabeos	2o. Macabeeos	Wamakabayo II	2.o. Macabeos	II Macccabbbe	2. Maccabeeos	II Macabbbeee	Μακκαβαιων Β'	2. Maccabbees	Втора Макавеи	2-ге Макавеів	Μακκαβαίων Β΄	2.o. Maccabeo	2. Maccabeees	2e. Maccabées	Β’ Μακκαβαιων	II Macabbbees	II. Macccabbe	2. Makabejská	II. Maccabbeo	2nd Maccabbes	2.º Maccabeeo	Βʹ Μακκαβαίων	2º Maccabeeos	2º. Maccabeeo	2e Makkabeeen	2.o Macabbeos	Μακκαβαίων Β'	2.º Macabbeos	II. Macabbbes	2. Maccabbbee	2º. Macabeeos	2. Macabbeeos	2nd. Maccabbe	2º. Macabbeeo	2nd. Macabbbe	II Macccabeee	II. Macabbees	2nd Macccabee	2.º Maccabeos	2nd. Macabees	2. Maccabbeos	II Maccabbbes	II. Maccabeos	2.º. Macabeeo	II Macccabbee	II. Maccabeee	Β' Μακκαβαίων	2. Macccabeee	II Makabejcov	II Makkabeeën	II. Macabeaid	2. Wamakabayo	2-е. Макавеїв	2de Maccabees	2. Macccabees	II Macccabees	2.o. Macabeeo	Βʹ Μακκαβαιων	2. Макавејска	2nd Macabbbee	II. Macccabee	2e Makkabeeën	II. Macabbeeo	II Macabbeees	2-ге Макавеїв	II Макабејаца	2nd Macccabes	Βʹ Μακκαβαίων	2º Macabbeeos	2.o Macabeeos	2o Maccabbeos	2nd Maccabbee	2o Macabbeeos	II Macabbeeos	2. Macccabbee	2o. Macabbeeo	2. Macabbbees	2nd Macabeees	Μακκαβαίων Βʹ	2. Makabejska	2-а. Макавеїв	Μακκαβαιων Β΄	II. Maccabées	2.º Macabeeos	II Maccabbees	2. Makkabeeen	2d. Maccabées	2º. Macabbeo	2o Maccabeos	2nd Macabbee	2. Maccabbee	II. Macabbes	2 Macabbeeos	II. Macabeus	II. Макавеја	II Maccabeee	2nd Macccabe	2. Macabeaid	2a. Macabeus	II Maccabeeo	II Macabbbee	2o. Macabeos	2 Maccabbeos	2е Маккавеев	2nd Maccabee	II. Макавеїв	II Macabbeos	2 Macabbbeee	II. Maccabes	2º Macabbeos	2º Maccabeos	2nd. Macabee	2e Maccabees	2o. Macabeus	2.o Maccabeo	2. Macccabee	2. Makkabaer	II Macabbeeo	Second Maccc	2°. Maccabei	2o Maccabbeo	II Maccabees	2d Maccabees	2. Maccabbeo	II. Maccabeo	2 Macccabbes	2nd Maccabes	2 Macabbbees	II Macabeeos	2º Macabeeos	2я Маккавеев	2nd Maccabbe	II Maccabbbe	II. Macccabe	II. Maccabbe	2nd Macabeee	II Maccabbee	2. Macabbbes	II. Макавеів	II Macabbees	2. Maccabbes	2-е Макавеів	ספר מקבים ב'	II Macabbeee	2-а Макавеів	II. Macabeeo	2o Maccabeeo	II Macabeees	2 Macccabbbe	2o. Macabbeo	2 Макабејаца	2 Macabbeees	II Macccabee	II. Macabeee	2º. Macabeos	2.º Macabbeo	2º. Macabeeo	2 Makabejska	2 Maccabbbes	2o. Maccabeo	2 Maccabbbee	2. Macccabes	2 Makabejcov	2.º. Macabeo	2º. Maccabeo	2. Macabbeeo	2. Macccabbe	2nd. Macabbe	II. Macabbeo	2.º Macabeeo	II Maccabbes	2nd. Maccabe	2 Macccabbee	2e Maccabées	2-е Макавеїв	2. Маккавеев	2. Macabeees	2. Makkabäer	2 Maccabeeos	2. Maccabeeo	II. Maccabei	2. Maccabbbe	2 Makabejská	2o Macabeeos	2o Macabbeos	2.o Macabeeo	2 Wamakabayo	II Macccabbe	2.º Maccabeo	2. Maccabeos	II. Macabees	2 Maccabbeeo	2 Macccabees	2o Macabbeeo	II Maccabbeo	2. Macabbees	2nd Macabbbe	2. Maccabees	2 Makkabeeën	II Maccabées	II. Macabeos	2 Maccabeees	2-а Макавеїв	2 Makkabeeen	2nd Macabees	II Macccabes	2d Maccabées	2. Maccabeee	II. Maccabee	2º Maccabeeo	ספר מקבים ב’	2. Macabbbee	2nd Macabbes	2. Macabeeos	II Macabbbes	2.o Macabeos	2 Macccabeee	2 Maccabbees	2º Macabbeeo	2.o. Macabeo	2º Maccabbeo	II Macabeaid	2. Macabbeee	II. Macabbbe	II Maccabeos	2o. Macabeeo	2. Maccabées	2.o Macabbeo	2 Maccabbeee	2. Macabbeos	2.º Macabeos	2nd. Macabes	II. Macabbee	2 Макавејска	2 Macabbeee	2. Macabbes	2. Maccabbe	Masodik Mak	2. Maccabes	2 Macabbbes	2 Macabbeeo	2 Maccabeos	2o Maccabeo	II Macabeee	II Macabeos	2 Maccabbee	II Macabeeo	2. Макавеја	2a Macabeus	II Macabbbe	2 Maccabbeo	II Macabbes	2. Macabeeo	2o Macabeus	2º. Macabeo	2 Macabbees	II. Macabee	2.o Macabeo	2o Macabbeo	2. Macabbbe	II Maccabeo	II Maccabbe	2 Makkabäer	II. Macabes	II. Maccabe	2. Maccabei	2 Macabeaid	2. Macabeos	2 Maccabbes	2º Maccabeo	2 المكابيين	II. Macabbe	2 Maccabees	II Макавеів	2nd Macabes	2. Maccabee	2 Macccabee	2nd Macabbe	2º Macabeeo	2. Макавеів	2 Maccabeeo	Második Mak	2. Maccabeo	2 Macabeees	2. Macabbee	2° Maccabei	2nd. Macabe	II. Macabei	2 Makkabaer	2 மக்கபேயர்	2º Macabbeo	II Макавеја	II Macabbeo	2.º Macabeo	2. Macabbeo	2º Macabeos	2 Maccabeee	2 Macabbeos	2 Macccabes	II Maccabes	חשמונאים ב’	2. Macabeus	2. Macabeee	2o Macabeeo	2 Macabbbee	2. Macabees	2 Macccabbe	II Macabees	II Макавеїв	II. Macabeo	2nd Macabee	II Maccabee	חשמונאים ב'	2 Маккавеев	II. Макавеи	2. Макавеїв	II Macccabe	II Maccabei	II Macabeus	2. Macccabe	Second Macc	2o. Macabeo	2nd Maccabe	2 Maccabées	II Macabbee	2o Macabeos	2 Maccabbbe	2 Macabeeos	II Macabeo	2nd Macabe	2o Macabeo	II Macabbe	2 Maccabei	2 Macabbeo	2. Macabbe	2. Macabei	2 Maccabbe	2. Maccabe	II Maccabe	2 Макавеја	2 Macabeee	II. Macabe	2nd. Maccc	II. Makabe	2. Macabee	2. Macabeo	II Макавеи	2 Macabbes	2º Macabeo	II Macabee	II Macabei	2 Макавеїв	2 Macabees	2 Macabbbe	2 Maccabes	II Macabes	2. Macabes	Andre Makk	2 Macabbee	2 Макавеів	2 Maccabeo	2. มัคคาบี	2. Макавеи	Anden Makk	2 Macccabe	2 Macabeus	Second Mac	Tweede Mak	2 Macabeos	2 Maccabee	2 Macabeeo	Druhy Mak	2nd. Macc	2 Macabee	2. Makabe	Druha Mak	Druhá Mak	Druhý Mak	II Macabe	2 Macabes	2nd Maccc	2 Macabbe	2 Macabei	II Makabe	2 Maccabe	2 Macabeo	2 Макавеи	2. Macabe	2 มัคคาบี	II. Maccc	마카베오기 하권	2 Macabe	2. Maccc	Pili Mak	2nd Macc	2nd. Mac	II Maccc	II. Makk	2 Makabe	II. Macc	2 Maccc	2. Makk	מקבים ב	Β’ Μακκ	2nd Mac	2. Macc	II. Mak	II. Mac	Βʹ Μακκ	Β΄ Μακκ	2e. Mak	II Macc	Βʹ Μακκ	マカビー第二書	II Makk	マカヒー第二書	Β' Μακκ	2 Mach	マカバイ記下	マカハイ記2	2 Макк	2 Makk	II Mac	2 Mack	マカハイ記下	マカハイ 2	《瑪加伯下》	2. Mak	2. Mac	マカバイ記2	2 makk	2e Mak	マカバイ 2	2 Macc	II Mak	마카베오하	2 Mac	2 மக்	瑪加伯下》	2 Mcb	2Macc	2 Mak	マカバイ下	2 Mch	マカハイ下	2 Мак	《瑪加伯下	2 Ma	2 مك	瑪加伯下	2 Мк	2 Mc	2마카	2 M
3Macc	Trzecia Ksiega Machabejska	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Trzecia Księga Machabejska	Treca knjiga o Makabejcima	Treća knjiga o Makabejcima	Trzeci Księga Machabejska	Третья книга Маккавейская	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Trzeci Ksiega Machabejska	Третья книга Маккавеиская	Terzo libro dei Maccabei	Tretia kniha Machabejcov	Трето книга на Макавеите	III. Księga Machabejska	III. Ksiegi Machabejska	Trzecia Ks. Machabejska	III. Ksiega Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	III. Księgi Machabejska	Трета книга Макавеиска	III Księga Machabejska	III Księgi Machabejska	Trzecia Ks Machabejska	Liber III Maccabaeorum	Трета книга Макавейска	III Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum III	Trzeci Ks. Machabejska	III Ksiegi Machabejska	Tredje Mackabéerboken	Trzeci Ks Machabejska	3. Ksiegi Machabejska	3. Księga Machabejska	Tredje Mackabeerboken	3. Księgi Machabejska	III. makkabilaiskirja	3. Ksiega Machabejska	III. Ks. Machabejska	3 Ksiega Machabejska	3 Ksiegi Machabejska	Troisièmes Maccabees	Troisiemes Maccabées	Третя книга Макавеів	3-тє. книга Макавеів	3-тє. книга Макавеїв	Третя книга Макавеїв	3 Księga Machabejska	Третє книга Макавеїв	Harmadik Makkabeusok	III makkabilaiskirja	Troisièmes Maccabées	Ikatlong Mga Macabeo	Troisiemes Maccabees	Третє книга Макавеів	3 Księgi Machabejska	Tercero Maccabbeeos	3-а. книга Макавеїв	III Ks. Machabejska	3-е. книга Макавеїв	III. книга Макавеів	Troisieme Maccabées	III. Ks Machabejska	Troisieme Maccabees	3-тє книга Макавеів	Tredje Makkabæerbog	Tredje Makkabeerbok	3-а. книга Макавеів	3-тє книга Макавеїв	III. книга Макавеїв	3-е. книга Макавеів	Troisième Maccabées	Troisième Maccabees	3. makkabilaiskirja	3e. Mackabéerboken	Þriðja Makkabeabok	III Ks Machabejska	Tercero Maccabbeos	Tercero Maccabbeeo	3 makkabilaiskirja	3-е книга Макавеїв	3-а книга Макавеів	Tercer Maccabbeeos	Tercero Macabbeeos	III книга Макавеів	3. Ks. Machabejska	Þriðja Makkabeabók	Tercero Maccabeeos	III книга Макавеїв	Tretia Machabejcov	3e. Mackabeerboken	3-а книга Макавеїв	3-е книга Макавеів	3. Mackabéerboken	Tercero Macabeeos	Tretí Machabejcov	3. книга Макавеїв	3. Mackabeerboken	Terceira Macabeus	3. Ks Machabejska	Tercer Macabbeeos	Terceiro Macabeus	3e Mackabéerboken	Tercero Maccabeeo	Tercero Maccabeos	Tercero Macabbeos	Tercer Maccabbeos	Tercer Maccabeeos	3e Mackabeerboken	Tercero Maccabbeo	3 Ks. Machabejska	III. Machabaeorum	Трећом Макабејаца	Tercer Maccabbeeo	Tercero Macabbeeo	3. книга Макавеів	Ikatlong Macabeos	Трећом Макавејска	Treti Machabejcov	Treti Makabejska	Derde Makkabeeën	Dritte Makkabaer	III. Makkabeusok	Machabaeorum III	III Machabaeorum	3 Ks Machabejska	Third Macabbbeee	Ikatlong Macabeo	Tercer Macabeeos	Třeti Makabejská	Dritte Makkabäer	Third Macccabees	Derde Makkabeeen	Трећа Макабејаца	III. Machabejcov	Third Maccabbbee	3.o. Maccabbeeos	Tercer Maccabbeo	Tercero Macabbeo	3.º. Maccabbeeos	III. Macabaeorum	Tretí Makabejska	Third Maccabbbes	Third Macccabbee	3 Mackabeerboken	Třeti Makabejska	Third Macccabeee	Tercero Macabeeo	Tercero Macabeos	Third Maccabeees	Tercer Macabbeeo	Third Macccabbes	Treti Makabejská	3 книга Макавеїв	Tercer Maccabeos	Tercero Maccabeo	3 Mackabéerboken	Tretí Makabejská	Třetí Makabejska	Tercer Macabbeos	Tercer Maccabeeo	Third Macabbeees	3 книга Макавеів	III. Mga Macabeo	3 k. Machabejcov	III. Maccabbeeos	Third Macccabbbe	Трећа Макавејска	Third Maccabbees	Třetí Makabejská	Third Macabbbees	Third Maccabbeee	III. Macabbeeos	Third Maccabbbe	III. Makabejska	III. Макавејска	3.o. Maccabeeos	III. Makkabeeën	Tercer Macabeeo	III Makkabeusok	3rd. Maccabeees	III. Maccabbeee	III Machabejcov	3rd. Macccabbes	3rd. Maccabbees	3.o. Maccabbeeo	Third Maccabbee	III. Macabbbees	3ème. Maccabees	3rd. Macccabeee	Third Maccabees	3rd. Macccabees	Third Macabbbee	المكابين الثالث	III. Maccabeeos	Makkabeusok III	3rd. Maccabbbes	III. Maccabbeeo	III. Maccabeees	III Maccabbeeos	Tercero Macabeo	3o. Maccabbeeos	3rd. Macccabbbe	Third Maccabbes	Tercer Macabeos	Third Macccabbe	III. Maccabbbes	3rd. Maccabbeee	III. Macabbbeee	3. Makkabeerbok	III. Macabbeees	3.o Maccabbeeos	III. Macccabbes	III. Makkabeeen	3rd. Macccabbee	3eme. Maccabees	3rd. Maccabbbee	III. Макабејаца	Tercer Macabbeo	3eme. Maccabées	3rd. Macabbeees	3.º. Macabbeeos	Third Macabbeee	3 k Machabejcov	III. Macccabbee	Third Macccabee	III. Makabejská	3.º. Maccabbeos	3.o. Maccabbeos	III. Wamakabayo	III. Macccabbbe	3º. Maccabbeeos	Third Maccabeee	3. Makkabæerbog	Third Macabbbes	III. Maccabbees	III. Maccabbeos	III. Macccabeee	3.o. Macabbeeos	III Mga Macabeo	3rd. Macabbbees	Third Macabbees	3.º Maccabbeeos	Tatu Wamakabayo	3.º. Maccabbeeo	3ème. Maccabées	3. Machabaeorum	Tercer Maccabeo	Third Macccabes	3.º. Maccabeeos	III. Maccabbbee	3rd. Macabbbeee	Third Macabeees	III Macabaeorum	Трећом Макавеја	III. Macccabees	3rd. Macccabee	III Macccabbee	III Maccabbees	3rd Maccabbees	III Makkabeeën	III Macccabeee	III Maccabbeos	Third Macabbee	Third Macabbbe	Terzo Maccabei	3rd. Maccabbes	3o. Maccabeeos	III. Macabbeee	3.º Maccabeeos	III. Maccabbeo	III. Maccabeee	3rd Macabbeees	3rd Maccabbbee	3rd. Macabbbes	3-тє. Макавеів	3.º Maccabbeeo	III. Macccabee	3rd Macabbbeee	3. Macabaeorum	III. Macabeeos	3.º. Maccabeeo	III Maccabbbee	III. Macccabes	3rd. Maccabees	Третя Макавеїв	3o. Maccabbeos	3º. Maccabeeos	III. Maccabbbe	III. Maccabbes	3rd. Macccabbe	3ème Maccabees	3 Machabaeorum	Третя Макавеів	3.o Maccabbeos	III Makkabeeen	3.º. Maccabeos	3. Mga Macabeo	III. Macabbbee	Третє Макавеів	Third Maccabbe	3o. Macabbeeos	Wamakabayo III	3rd. Maccabeee	3º Maccabbeeos	III. Macabbbes	Третє Макавеїв	3º. Maccabbeeo	III Macabbeeos	III Macabbeees	3rd Macccabeee	3.º. Macabbeeo	III. Maccabbee	III. Macabbeeo	3. Makkabeusok	3.o. Macabeeos	3.o. Macabbeeo	III Makabejska	Third Maccabes	3rd. Macabbees	Трећа Макавеја	3. Maccabbeeos	3.º Maccabbeos	III Macccabees	III. Maccabees	3eme Maccabées	3rd Maccabbeee	Third Macccabe	3.o. Maccabbeo	III Macccabbbe	3.o. Maccabeos	III Maccabbeee	III. Maccabeeo	3rd Maccabeees	3eme Maccabees	3rd. Maccabbbe	III. Macabbees	III Макабејаца	3.º Macabbeeos	3-тє. Макавеїв	Tercer Macabeo	3o Maccabbeeos	III. Macabbeos	3rd. Maccabbee	3.o Maccabbeeo	3rd Macccabees	III Macccabbes	III Wamakabayo	3.º. Macabbeos	III. Maccabeos	Third Macabeee	III. Macabeaid	3-е. Маккавеев	3 Makkabæerbog	III Maccabbeeo	3.o. Maccabeeo	3rd Maccabbbes	3ème Maccabées	3rd. Macccabes	3.º. Macabeeos	3rd Macccabbes	Terza Maccabei	3rd Macabbbees	III Maccabeeos	3. Machabejcov	III Макавејска	III Macabbbeee	III. Macabeees	3 Makkabeerbok	III Maccabbbes	3º. Macabbeeos	Third Macabees	Third Maccabee	3.o Maccabeeos	III. Macccabbe	3.º. Maccabbeo	3.o Macabbeeos	3rd Macccabbee	3e. Makkabeeen	3º. Maccabbeos	3o. Maccabbeeo	3rd Macccabbbe	3rd. Macabbeee	3rd. Macabeees	3.o. Macabbeos	3-я. Маккавеев	3rd. Macabbbee	III. Maccabées	III Macabbbees	III Maccabeees	3e. Makkabeeën	Third Macabbes	III Makabejská	III. Macabbee	3.º Macabbeeo	3. Macabbbees	3.º Macabeeos	III. Maccabes	3rd. Macabeee	Γʹ Μακκαβαιων	3rd Macccabes	3-тє Макавеів	3rd Macabeees	3 Machabejcov	3.º. Macabeeo	3º. Macabbeos	3.º Macabbeos	3rd Macabbbee	Трето Макавеи	Μακκαβαιων Γʹ	3-а. Макавеїв	3.º. Maccabeo	3e Makkabeeën	3-е Маккавеев	3-я Маккавеев	III Macabbeee	Μακκαβαίων Γʹ	3. Macabbeees	Γ΄ Μακκαβαιων	3rd Maccabbes	3. Maccabbees	Μακκαβαιων Γʹ	III. Macabeee	3rd Maccabees	3. Macabbeeos	III. Макавеів	III Maccabbeo	3rd. Maccabbe	III Maccabeee	III Maccabées	3rd Macccabee	3.o Maccabeeo	Third Macabbe	3rd Maccabbee	3º Macabbeeos	3-тє Макавеїв	3rd. Macccabe	3o. Macabbeos	3-а. Макавеів	III. Макавеја	3.o. Macabeeo	3-е. Макавеїв	Γʹ Μακκαβαιων	3 Mga Macabeo	3º. Macabbeeo	3rd. Maccabee	3o Maccabbeeo	III. Macabeeo	3e. Maccabées	III Macccabes	3. Macccabbbe	3. Maccabbbee	3rd Macabbeee	Γ’ Μακκαβαίων	III Macabbbee	III Maccabbee	3o. Maccabeeo	3. Maccabbbes	3. Макавејска	3. Macccabbee	III Macccabbe	III Maccabeeo	III Macabbeeo	3. Makabejská	3.o Macabbeeo	3e. Maccabees	3я. Маккавеев	3o. Macabeeos	3.o. Macabeos	3. Maccabbeee	Γ' Μακκαβαίων	3º. Macabeeos	3. Makkabeeën	Γʹ Μακκαβαίων	3o. Macabbeeo	3. Macccabees	3º Maccabeeos	3º. Maccabeos	3º Maccabbeos	3º Maccabbeeo	3. Maccabeeos	III. Macabees	III Macabeees	III Macccabee	3rd. Macabbes	III Maccabeos	Μακκαβαίων Γ'	3rd. Macabbee	III Macabbeos	Μακκαβαίων Γ’	3.o Maccabbeo	3. Macccabeee	3.o Macabbeos	3 Macabaeorum	3o Maccabeeos	3. Макабејаца	3.º Maccabeos	III. Macccabe	3. Maccabbeeo	3º. Maccabbeo	Third Macabes	III. Macabeos	3.º Maccabbeo	III. Macabbeo	Γ΄ Μακκαβαίων	3. Maccabbeos	III. Macabeus	Μακκαβαιων Γ'	3rd Macccabbe	3o Maccabbeos	3.º. Macabbeo	3rd. Macabees	III Macabeaid	3. Makabejska	III Maccabees	3 Makkabeusok	Third Maccabe	3. Maccabeees	III. Maccabbe	3e Makkabeeen	Μακκαβαίων Γʹ	3.º Maccabeeo	3.o. Macabbeo	3o Macabbeeos	3rd Maccabeee	3rd. Maccabes	III. Maccabee	III Macabbbes	3º. Maccabeeo	III Maccabbbe	3rd Maccabbbe	III. Macabbes	3o. Maccabbeo	3. Macabbbeee	3rd. Macabbbe	III. Макавеїв	3o. Maccabeos	3rd Macabbbes	III Macabbees	3.º. Macabeos	III Macabeeos	Third Macabee	Μακκαβαιων Γ΄	3. Makkabeeen	III. Maccabei	3. Wamakabayo	Μακκαβαιων Γ’	Γ’ Μακκαβαιων	III. Maccabeo	3-е. Макавеів	Γʹ Μακκαβαίων	III Maccabbes	Μακκαβαίων Γ΄	3.o. Maccabeo	Γ' Μακκαβαιων	3.o Maccabeos	III. Macabbbe	3 Maccabbeeos	3. Macccabbes	3.o Macabeeos	3е. Маккавеев	3rd Macabbees	3 Macccabbbe	3a. Macabeus	III Macabeos	3rd. Macabee	Harmadik Mak	3e Maccabées	III Macabees	3. Macabbees	3.o Macabbeo	III Macabeeo	3-е Макавеїв	3 Maccabbeeo	3 Makabejská	3o Maccabeos	III Macabbee	3rd Macccabe	3rd. Macabes	3. Macabbeee	Third Macabe	3 Makabejska	3o Macabbeeo	3.o Macabeeo	3 Макабејаца	III. Macabeo	3º Macabbeeo	3rd Macabbee	3o Macabeeos	3 Macccabeee	3 Maccabbees	3o. Macabeeo	3.o. Macabeo	3rd Maccabes	3 Maccabbbes	3.º Macabeeo	3 Макавејска	3rd. Macabbe	3. Маккавеев	3º Maccabeeo	III. Maccabe	3rd Macabeee	III Macabbbe	III Maccabbe	3. Makkabaer	3-а Макавеів	ספר מקבים ג’	3. Macabeaid	3o Maccabeeo	3.º Maccabeo	3.o Macabeos	3 Maccabeeos	III. Macabei	3 Macccabees	3rd Macabbes	3e Maccabees	3°. Maccabei	3 Maccabeees	ספר מקבים ג'	3.º. Macabeo	3. Macabbeos	3.o Maccabeo	3. Maccabbbe	3. Maccabbeo	III. Macabes	3. Maccabbee	3º Macabbeos	3º Macabeeos	3º Maccabeos	III Макавеїв	3 Makkabeeën	3 Macccabbes	III Macabbes	3º Maccabbeo	3.º Macabbeo	3. Macabbbes	III Maccabee	3. Macabeees	III Maccabes	3. Maccabeee	3º. Macabeos	III Maccabei	3rd Maccabee	III Macabeus	3. Macccabee	3 Makkabeeen	3-е Макавеів	3. Maccabees	3. Macabbeeo	3. Macabeeos	3rd Macabees	3.º Macabeos	3o. Macabeos	3o Macabbeos	III Macabbeo	3rd Macabbbe	3 Macabbeeos	3 Maccabbeee	III Макавеів	III Macabeee	III. Макавеи	3 Macccabbee	III Maccabeo	3-а Макавеїв	3. Maccabeeo	3o. Macabbeo	3 Macabbbees	3º. Maccabeo	3º. Macabeeo	3. Maccabées	3o Maccabbeo	3 Macabbbeee	III. Macabee	3. Macccabes	3o. Maccabeo	III Macccabe	3. Makkabäer	3. Macabbbee	3º. Macabbeo	3rd. Maccabe	3. Macccabbe	3е Маккавеев	3. Maccabbes	3 Wamakabayo	3 Macabbeees	III Макавеја	3. Maccabeos	3я Маккавеев	3 Maccabbeos	3 Maccabbbee	III. Macabbe	3rd Maccabbe	3o. Macabeus	3 Maccabees	3 Macabbbes	III. Makabe	3. Macabeos	3 Macabbeee	חשמונאים ג’	3. Maccabeo	3 Macabbees	3. Macabees	3º Maccabeo	3.º Macabeo	3. Maccabee	3. Maccabei	3. Macabbeo	3. Maccabbe	III Macabee	III Maccabe	3 Maccabées	3. Macabbee	3° Maccabei	3o Macabeus	3. Macccabe	3a Macabeus	3 Macabbeos	3 Macabeaid	3 Maccabbes	3 Maccabeee	3º Macabbeo	3 Macabeeos	III Macabeo	3. Macabeee	3rd. Macabe	חשמונאים ג'	3. Макавеја	3o Maccabeo	3º. Macabeo	3. Макавеїв	III Макавеи	3rd Macabee	3 Makkabäer	3 மக்கபேயர்	3o Macabeos	3rd Maccabe	3º Macabeeo	3. Macabbes	3 Makkabaer	3.o Macabeo	3 Macabbeeo	Tredje Makk	III Macabei	3. Макавеів	3o Macabbeo	3rd Macabbe	3. Maccabes	3 Maccabbeo	3 Maccabeos	III Macabbe	III Macabes	3 Macccabee	III. Macabe	3o Macabeeo	3 Macccabes	3 Maccabeeo	3 Maccabbbe	3º Macabeos	3 Маккавеев	3o. Macabeo	3rd Macabes	3 Macabeees	3 Maccabbee	3 Macccabbe	3. Macabeus	3. Macabbbe	3. Macabeeo	Third Maccc	3 Macabbbee	3rd Macabe	3o Macabeo	3 Macabeee	3º Macabeo	3 Macabees	3 Macccabe	III Macabe	III. Maccc	3 Макавеїв	3. Macabbe	3. Maccabe	III Makabe	3 Maccabee	3 Macabbes	3. Macabes	3 Macabeos	3 Макавеја	3 Maccabei	3 Maccabes	Third Macc	3. Macabei	3 Maccabeo	3 Macabeeo	3 Macabbee	3. Макавеи	3rd. Maccc	3 Maccabbe	3. Macabeo	3 Макавеів	3. มัคคาบี	3 Macabbbe	3 Macabeus	3 Macabbeo	3. Macabee	3 Macabbe	Třeti Mak	3 Макавеи	3. Makabe	III. Macc	3 Macabeo	Third Mac	Derde Mak	3 Maccabe	3. Macabe	Tretí Mak	3 Macabee	3 มัคคาบี	3rd Maccc	Třetí Mak	3 Macabes	3 Macabei	3rd. Macc	III Maccc	Treti Mak	III. Makk	3. Maccc	3 Makabe	III Macc	3rd. Mac	III. Mac	3rd Macc	3 Macabe	Tatu Mak	III. Mak	III Makk	Γ’ Μακκ	Γʹ Μακκ	Γʹ Μακκ	מקבים ג	3 Maccc	3rd Mac	3. Macc	マカヒー第三書	《3Macc》	3e. Mak	3. Makk	III Mac	III Mak	마카베오 3서	Γ΄ Μακκ	マカビー第三書	Γ' Μακκ	3. Mak	3e Mak	マカバイ記3	マカバイ 3	3 Макк	マカハイ 3	3Macc》	3 Mack	3. Mac	3 Mach	3 Makk	マカハイ記3	《3Macc	3 Macc	3 makk	3 Мак	3 Mak	3Macc	3 Mac	3 Mcb	3 மக்	3 Mch	3 Mc	3 Мк	3 M	3마카
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Stvrta kniha Machabejcov	Štvrta kniha Machabejcov	Štvrtá kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Stvrtá kniha Machabejcov	Четверта книга Макавеів	Четверта книга Макавеїв	Neljas makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Neljäs makkabilaiskirja	IV. Księgi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	IV. Ksiegi Machabejska	IV. Ksiega Machabejska	IV. Księga Machabejska	4. Księga Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	IV Ksiega Machabejska	4. Ksiegi Machabejska	4. Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	Fjarde Mackabeerboken	4. Księgi Machabejska	IV Ksiegi Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	Fjarde Mackabéerboken	Fjärde Mackabéerboken	IV Księga Machabejska	IV Księgi Machabejska	Quatriemes Maccabees	Quatrièmes Maccabees	Quatriemes Maccabées	4 Ksiegi Machabejska	Quatrièmes Maccabées	IV. makkabilaiskirja	4 Ksiega Machabejska	4 Księgi Machabejska	4 Księga Machabejska	IV makkabilaiskirja	Quatrième Maccabées	Fjerde Makkabeerbok	IV. Ks. Machabejska	4. makkabilaiskirja	Quatrième Maccabees	Quatrieme Maccabées	Fjerde Makkabæerbog	Quatrieme Maccabees	Ikaapat Mga Macabeo	IV. книга Макавеів	IV. книга Макавеїв	Fjórða Makkabeabok	Fjorða Makkabeabók	Štvrta Machabejcov	Четврта Макавејска	4. Ks. Machabejska	Fjorða Makkabeabok	Stvrta Machabejcov	4 makkabilaiskirja	IV. Ks Machabejska	Stvrtá Machabejcov	Cuarto Maccabbeeos	Fjórða Makkabeabók	Štvrtá Machabejcov	IV Ks. Machabejska	Четврта Макабејаца	Čtvrtá Makabejská	Cuarto Maccabbeos	Ctvrta Makabejska	Fourth Maccabbees	Fourth Maccabbeee	IV книга Макавеів	Fourth Maccabeees	Ctvrtá Makabejska	4 Ks. Machabejska	IV книга Макавеїв	Vierde Makkabeeën	Fourth Macccabeee	Четверта Макавеїв	Čtvrta Makabejská	4. Ks Machabejska	Fourth Macccabbbe	4. Mackabéerboken	IV Ks Machabejska	Vierde Makkabeeen	Fourth Macccabbee	Четверта Макавеів	Čtvrta Makabejska	Fourth Maccabbbes	Cuarto Maccabbeeo	Fourth Macabbbees	Ctvrta Makabejská	Fourth Macccabbes	Fourth Macabbeees	Fourth Macabbbeee	4. книга Макавеїв	Čtvrtá Makabejska	4. книга Макавеів	Ctvrtá Makabejská	Cuarto Maccabeeos	4. Mackabeerboken	Cuarto Macabbeeos	Fourth Maccabbbee	Fourth Macccabees	Fourth Maccabeee	Fourth Macabbeee	Cuarto Maccabeeo	Cuarto Macabbeos	Fourth Macabbees	Fourth Maccabbes	Fourth Macabbbee	Fourth Macccabbe	Fourth Maccabbbe	Fourth Macabeees	Cuarto Macabbeeo	4.o. Maccabbeeos	Четвърта Макавеи	Fourth Macccabee	4 Mackabeerboken	Vierte Makkabäer	Fourth Macccabes	IV. Machabaeorum	4 книга Макавеїв	Fourth Macabbbes	Fourth Maccabbee	Cuarto Macabeeos	Vierte Makkabaer	4 книга Макавеів	4 k. Machabejcov	4 Ks Machabejska	4 Mackabéerboken	Ikaapat Macabeos	4.º. Maccabbeeos	Cuarto Maccabbeo	Четврта Макавеја	Fourth Maccabees	Cuarto Maccabeos	4th. Macabbbeee	Cuarto Maccabeo	4.o. Macabbeeos	4th. Maccabbbes	4. Machabaeorum	4th. Macccabeee	IV. Machabejcov	4.o. Maccabbeos	Quarta Macabeus	Fourth Macabees	4th. Macabbeees	4º. Maccabbeeos	Machabaeorum IV	4 k Machabejcov	4.º. Maccabbeos	Fourth Macabeee	4. Makkabeerbok	4th. Maccabeees	IV. Makkabeusok	IV. Macabaeorum	IV. Maccabbeeos	Cuarto Macabbeo	4th. Maccabbeee	4.o Maccabbeeos	4.o. Maccabeeos	4eme. Maccabees	4th. Macccabbee	Fourth Macccabe	4. Makkabæerbog	Fourth Maccabes	4.º. Maccabeeos	Cuarto Macabeos	Fourth Macabbes	4th. Maccabbbee	4.º. Maccabbeeo	4.º. Macabbeeos	Fourth Macabbee	4o. Maccabbeeos	Fourth Maccabee	Quarto Macabeus	Quarta Maccabei	4th. Macccabbbe	المكابين الرابع	Ikaapat Macabeo	IV. Mga Macabeo	Quarto Maccabei	4th. Macccabbes	4th. Maccabbees	4th. Macabbbees	IV Machabaeorum	Fourth Maccabbe	Fourth Macabbbe	4.o. Maccabbeeo	4ème. Maccabees	4th. Macccabees	4ème. Maccabées	Cuarto Macabeeo	4eme. Maccabées	4.º Maccabbeeos	4eme Maccabees	Nne Wamakabayo	4 Machabaeorum	IV. Macccabbbe	4th. Macabbbee	4.o. Maccabeeo	IV. Макавејска	IV. Макабејаца	4.º Maccabeeos	4.º Macabbeeos	4th Macccabbbe	4.o. Macabbeeo	4o. Macabbeeos	4eme Maccabées	IV. Maccabbbee	IV. Macccabeee	IV. Makabejska	Cuarto Macabeo	Makkabeusok IV	4. Makkabeusok	4º. Macabbeeos	IV Mga Macabeo	4o. Maccabeeos	IV. Wamakabayo	IV. Maccabbeee	IV. Macabbbeee	4o Maccabbeeos	4.º. Maccabeeo	4th. Maccabeee	4.o Maccabbeeo	Fourth Macabbe	4th Maccabbees	IV. Maccabeeos	IV. Macabbeees	4th. Macccabee	4ème Maccabées	4th. Maccabbes	4th. Macabbeee	IV. Macccabbes	IV. Macabbbees	4th. Macccabes	4.o Maccabeeos	4ème Maccabees	4.º. Macabbeeo	4. Machabejcov	4 Makkabæerbog	4.º. Macabbeos	IV. Makabejská	4th Macccabees	4th Macabbeees	4th Macabbbeee	4th. Macccabbe	Fourth Macabee	Fourth Macabes	IV. Maccabbeeo	4.o Macabbeeos	IV. Maccabbbes	4th. Maccabbee	4.o. Macabbeos	4th. Macabeees	4th Maccabbbes	IV. Makkabeeen	4th Macabbbees	IV. Macccabbee	4.º Maccabbeos	4.o. Macabeeos	4.º. Macabeeos	4-я. Маккавеев	4th Macccabeee	4.º Maccabbeeo	IV Macabaeorum	4.º. Maccabeos	4th Maccabeees	4.o. Maccabeos	4º. Maccabbeeo	4th Macccabbes	IV. Makkabeeën	4th. Maccabbbe	IV. Maccabbees	4th Maccabbeee	4th Maccabbbee	IV Makkabeusok	4 Makkabeerbok	4º Maccabbeeos	IV. Macccabees	4th. Maccabees	4. Maccabbeeos	4º. Maccabbeos	4th Macccabbee	IV Machabejcov	IV. Maccabeees	4. Macabaeorum	4.o. Maccabbeo	4th. Macabbbes	IV Maccabbeeos	4. Mga Macabeo	4.º. Maccabbeo	IV. Maccabbeos	4o. Maccabbeos	4th. Macabbees	4-е. Маккавеев	4.o Maccabbeos	IV. Macabbeeos	Fourth Maccabe	4o. Maccabbeeo	4º. Maccabeeos	IV Maccabbees	4я. Маккавеев	4o. Maccabeeo	4. Maccabbeeo	4. Makabejska	IV Макавејска	4th. Maccabee	4.o Maccabbeo	IV Makabejská	4th Maccabbee	4o Maccabbeeo	Μακκαβαιων Δ'	Δ΄ Μακκαβαίων	IV Maccabbeeo	IV Macabbbees	4. Macccabees	4. Maccabbbes	4th Macccabbe	4. Macabbbeee	4. Macabbeeos	4th. Macabees	4 Macabaeorum	4-е Маккавеев	4th Macccabee	4th. Maccabbe	IV. Maccabbes	4o Maccabeeos	4th. Maccabes	4º. Maccabeeo	Δʹ Μακκαβαίων	4.º Macabbeos	IV Wamakabayo	IV Maccabeees	IV Macccabbee	IV Макабејаца	4th. Macabeee	IV. Macccabes	4º Maccabbeeo	4o. Maccabbeo	IV Makkabeeën	4.º Macabbeeo	Wamakabayo IV	4th Macabeees	4th Maccabeee	Μακκαβαίων Δ’	4.o Macabbeeo	4.o. Maccabeo	IV. Macabeees	4 Mga Macabeo	IV. Macabeeos	4o Maccabbeos	4th Maccabbbe	4. Maccabbeee	4.º. Maccabeo	4o. Macabbeeo	IV Macabbeeos	4. Maccabeeos	4.º Maccabeeo	4. Macccabbee	Μακκαβαίων Δʹ	4º Macabbeeos	IV. Macccabbe	Δʹ Μακκαβαιων	4. Macccabbbe	4. Makkabeeën	4o. Maccabeos	Δ’ Μακκαβαιων	IV Macabbeees	IV Maccabbbee	4.o. Macabeeo	IV Makkabeeen	IV Macccabbes	Δ' Μακκαβαιων	IV. Macabbeos	4.º Maccabbeo	Fourth Macabe	IV. Maccabeos	4.º. Macabeeo	4e. Maccabées	IV Macccabeee	4th Macabbees	IV Maccabeeos	IV. Maccabeee	4.o. Macabbeo	Δ΄ Μακκαβαιων	4.º. Macabeos	4.º. Macabbeo	4. Makkabeeen	4.o Maccabeeo	4º. Maccabeos	IV Macccabbbe	4th. Macabbee	4.º Maccabeos	IV. Maccabees	4th Maccabees	4th. Macabbbe	Μακκαβαιων Δʹ	Μακκαβαίων Δ΄	4.º Macabeeos	4o. Macabeeos	4. Macabbbees	4 Maccabbeeos	IV Maccabbeos	IV Macccabees	IV. Macabeaid	4. Macccabbes	4º Maccabeeos	4th Macccabes	IV. Macabbees	4. Maccabbeos	4th Macabbeee	4.o Macabbeos	IV Maccabbbes	Δʹ Μακκαβαίων	Δʹ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Δʹ	4º. Macabbeeo	Δ' Μακκαβαίων	4th Maccabbes	4е. Маккавеев	4. Maccabbees	IV Macabbbeee	4º. Maccabbeo	4th. Macabbes	4.o Macabeeos	4º. Macabbeos	IV. Maccabeeo	4.o Maccabeos	4. Wamakabayo	4th Macabbbes	IV. Maccabbee	IV. Macabbbee	4. Макавејска	IV. Macabbeeo	4. Macabbeees	4. Makabejská	4o Macabbeeos	IV Maccabbeee	4º. Macabeeos	IV. Macabbbes	4-я Маккавеев	Μακκαβαιων Δʹ	Μακκαβαιων Δ΄	4o. Macabbeos	4 Machabejcov	Μακκαβαιων Δ’	4. Maccabeees	4th. Macccabe	4º Maccabbeos	4. Макабејаца	IV. Macccabee	4. Maccabbbee	IV. Maccabbbe	4.o. Macabeos	4 Makkabeusok	Δ’ Μακκαβαίων	4. Macccabeee	4th Macabbbee	IV Makabejska	IV. Maccabées	Μακκαβαίων Δ'	IV. Maccabbeo	IV. Macabbeee	4e. Maccabees	4. Maccabées	IV. Macabbee	4o Maccabeos	IV Macabbeee	4.º Macabeeo	4º Maccabbeo	4.o Macabeeo	IV. Maccabeo	4.º. Macabeo	4º Maccabeos	4 Macccabbes	IV Maccabbes	4e Maccabées	4. Macabbbes	4 Maccabeeos	4 Macccabeee	IV Macabeeos	IV Macabeees	ספר מקבים ד'	4. Maccabbee	4o Macabeeos	4. Macccabbe	4. Macccabes	4. Маккавеев	IV Macabbbes	4. Macabeeos	4 Maccabbbee	4o. Macabbeo	4th. Macabee	4th Macabees	4. Maccabeee	4°. Maccabei	IV Maccabées	4o. Macabeus	4 Maccabbees	IV Macabbees	IV Macabbeeo	4º Macabbeos	4 Makabejská	4 Macccabees	4 Macccabbbe	IV Maccabeos	4. Macabbees	IV Maccabbeo	IV Macabbeos	4. Macabbeee	4 Maccabeees	4 Maccabbeos	4я Маккавеев	4 Macabbeeos	4 Makabejska	4th Macccabe	4th. Macabbe	4 Maccabbeee	4th Maccabee	4th Macabbes	4 Macabbbeee	IV. Макавеів	4. Maccabeos	4o. Macabeos	IV. Maccabes	4.o. Macabeo	4o. Macabeeo	4. Makkabäer	4.º Maccabeo	IV Maccabees	4º. Maccabeo	IV. Macabeeo	4o. Maccabeo	IV Macabeaid	4.o Macabbeo	4th Maccabes	4. Macccabee	ספר מקבים ד’	4. Maccabbes	IV Macccabee	IV. Макавеїв	IV Maccabeeo	4. Maccabbeo	4 Makkabeeen	4o Maccabeeo	4a. Macabeus	4th Macabbee	4º Macabbeeo	4 Macabbeees	IV. Maccabee	4. Macabbeeo	IV Macabbbee	4е Маккавеев	IV. Macabeee	4o Macabbeeo	4. Makkabaer	4.o Macabeos	4th. Maccabe	4th Macabeee	4º. Macabeeo	4.º Macabbeo	IV Macccabbe	4º. Macabbeo	4º Maccabeeo	4.º Macabeos	4 Макавејска	IV. Macabbes	4e Maccabees	4 Maccabbeeo	4 Макабејаца	IV. Макавеја	IV Maccabeee	IV. Macabeos	4th Macabbbe	Fourth Maccc	4. Macabbeos	IV Maccabbee	4. Maccabees	IV. Macccabe	4 Maccabbbes	IV Maccabbbe	4º Macabeeos	IV. Maccabbe	IV. Macabbbe	IV. Maccabei	4. Macabeees	IV. Macabeus	4 Macabbbees	IV Macccabes	4 Macccabbee	4. Maccabeeo	4 Wamakabayo	4o Macabbeos	4 Makkabeeën	4.o Maccabeo	4. Macabeaid	IV. Macabbeo	4o Maccabbeo	4º. Macabeos	4th Maccabbe	4. Macabbbee	IV. Macabees	4. Maccabbbe	4th. Macabes	4º. Macabeo	4. Maccabes	4 Makkabäer	4 Macabbbee	4 Macabbbes	IV. Macabbe	IV. Macabes	4 Maccabees	IV Maccabei	4. Macabeus	IV Macabeee	IV Macabbee	4. Macabbbe	4th Macabes	IV. Макавеи	IV Macabeus	4. Макавеја	IV Maccabee	4 Maccabbee	4 Macabeees	4o Macabbeo	IV Macccabe	IV Макавеја	4 Macabeaid	4. Maccabeo	4o Macabeos	IV. Macabei	4 Macabbeee	4 Macabbeos	4o Maccabeo	IV Macabbbe	4.º Macabeo	4º Macabbeo	4 Macabbees	4th Macabee	4.o Macabeo	IV Maccabes	4. Maccabee	4. Maccabbe	4 Macccabes	4 Maccabeeo	4. Macabbeo	IV Macabees	4. Macabeee	4 Macccabee	4. Macabeeo	4 Maccabées	IV. Macabeo	4° Maccabei	IV Macabeeo	4 Maccabeee	4a Macabeus	4o. Macabeo	4 Maccabeos	4. Macabees	IV Макавеїв	4 Maccabbbe	4th. Macabe	4. Макавеїв	4. Macccabe	Fourth Macc	4 மக்கபேயர்	4. Macabbes	4 Macabeeos	4. Macabbee	IV Macabbes	4o Macabeus	4º Macabeos	IV Макавеів	4 Maccabbes	IV. Maccabe	4 Macabbeeo	4 Makkabaer	IV Macabeos	4o Macabeeo	4º Macabeeo	IV. Macabee	4. Макавеів	IV Macabbeo	IV Maccabbe	4. Macabeos	4. Maccabei	4 Macccabbe	IV Maccabeo	4º Maccabeo	חשמונאים ד'	4 Maccabbeo	Fjerde Makk	4th Maccabe	חשמונאים ד’	4th Macabbe	4 Маккавеев	4 Macabeeo	4 Maccabei	4o Macabeo	4. Maccabe	4 Macabeee	4. Макавеи	Fourth Mac	IV Macabbe	4 Maccabbe	4. Macabeo	IV Macabee	4. Macabei	IV Maccabe	Ctvrta Mak	4. Macabes	4 Макавеїв	4 Макавеја	4 Macabbes	4. Macabbe	IV. Makabe	IV Макавеи	4 Macabeus	IV Macabei	IV Macabeo	4 Macabbeo	Čtvrta Mak	Ctvrtá Mak	4th. Maccc	4. มัคคาบี	Čtvrtá Mak	4 Macabeos	4 Макавеів	IV Macabes	IV. Macabe	4º Macabeo	4. Macabee	4 Macabbee	4 Maccabes	4 Macabbbe	4 Maccabeo	Vierde Mak	4th Macabe	4 Maccabee	4 Macabees	4 Macccabe	4 มัคคาบี	IV. Maccc	4th Maccc	4 Maccabe	IV Makabe	4 Macabee	4 Macabes	4 Macabbe	4. Makabe	IV Macabe	4 Macabei	4th. Macc	4. Macabe	4 Макавеи	4 Macabeo	4. Maccc	4th Macc	4 Macabe	IV. Macc	IV. Makk	4 Makabe	IV Maccc	4th. Mac	Δ' Μακκ	IV. Mak	마카베오 4서	מקבים ד	マカヒー第四書	マカビー第四書	《4Macc》	4. Macc	Nne Mak	4th Mac	Δʹ Μακκ	4 Maccc	Δ΄ Μακκ	IV Makk	4. Makk	Δʹ Μακκ	Δ’ Μακκ	IV. Mac	IV Macc	マカバイ記4	マカハイ記4	4 Mack	4 makk	マカハイ 4	4 Mach	4. Mac	マカバイ 4	IV Mac	4 Makk	4Macc》	4 Макк	4. Mak	IV Mak	4 Macc	《4Macc	4 Mak	4 Мак	4 மக்	4 Mac	4 Mcb	4 Mch	4Macc	4 Мк	4 Mc	4마카	4 M
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrašova	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrásova	Prva kniha Ezdrasova	Prvá kniha Ezdrásova	Prva kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrasova	Prva kniha Ezdrašova	Pierwsza Ks Ezdrasza	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrášova	Първа книга на Ездра	Prvy list Ezdrašova	Prvý list Ezdrášova	Prvý list Ezdrasova	Prvy list Ezdrásova	Prvý list Ezdrásova	Prvy list Ezdrášova	Prvy list Ezdrasova	Prvý list Ezdrašova	I. Księgi Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	1 Ksiega Ezdrasza	Prva kniha Ezdras	Prvá kniha Ezdraš	Prvá kniha Ezdrás	Prvá kniha Ezdras	Prva kniha Ezdrás	1 Księgi Ezdrasza	I Księga Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	Prvá kniha Ezdráš	I Ksiega Ezdrasza	I Ksiegi Ezdrasza	1 Ksiegi Ezdrasza	1 Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdraš	Prva kniha Ezdráš	Pierwsza Ezdrasza	Pierwsze Ezdrasza	Tredje Esdrasbog	Ensimmäinen Esra	Prvý list Ezdraš	Prvy list Ezdras	Premieres Esdras	Prvý list Ezdráš	Premières Esdras	Ensimmainen Esra	Prvy list Ezdráš	Første Esdrasbog	Prvy list Ezdraš	Prvý list Ezdras	Prvý list Ezdrás	Prvy list Ezdrás	Primeiro Esdras	Primeira Esdras	Première Esdras	Premiers Esdras	Premiere Esdras	I. Ks. Ezdrasza	1. Ks. Ezdrasza	Primero Esdras	Prvá Ezdrasova	Prva Ezdrásova	I. Ks Ezdrasza	Prvá Ezdrášova	I Ks. Ezdrasza	Prvý Ezdrašova	Prvý Ezdrasova	Prvá Ezdrásova	1 k. Ezdrásova	1 k. Ezdrášova	Prvy Ezdrásova	Prvy Ezdrášova	Prvý Ezdrásova	Liber I Esdrae	Prva Ezdrašova	Prvy Ezdrasova	Premier Esdras	Prvy Ezdrašova	1 k. Ezdrašova	Prvý Ezdrášova	Prva Ezdrasova	1. Ks Ezdrasza	1 k. Ezdrasova	1 Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae I	Prva Ezdrášova	Prvá Ezdrašova	1 k Ezdrašova	Eerste Esdras	Primer Esdras	Første Esdras	I Ks Ezdrasza	1 k Ezdrasova	1 k Ezdrásova	1 Ks Ezdrasza	1 k Ezdrášova	Прва Јездрина	Primo Esdras	1. Ezdrásova	První Ezdras	1. Ezdrašova	Prima Esdras	1ere. Esdras	Prvni Ezdraš	Derde Esdras	I. Ezdrášova	First Esdras	1. Ezdrasova	1ère. Esdras	إسدراس الأول	Прва Ездрина	První Ezdráš	Unang Esdras	I. Ezdrásova	Primo Ésdras	První Ezdraš	Prvni Ezdráš	I. Ezdrašova	I. Ezdrasova	3. Esdrasbog	Prima Ésdras	První Ezdrás	1. Ezdrášova	1. Esdrasbog	Prvni Ezdrás	Prvni Ezdras	Prvý Ezdras	1-ше. Ездри	I Ezdrasova	Forsta Esra	Първа Ездра	Prva Ezdráš	Prva Ezdraš	1ère Esdras	Prima Esdra	Prvý Ezdraš	1.º. Esdras	1ere Esdras	Перша Ездра	I. Ezdrasza	Prvá Ezdrás	Перше Ездра	Перше Ездри	1re. Esdras	Prva Ezdras	Tredje Esra	I Ezdrásova	Kwanza Ezra	1 k. Ezdras	Terzo Esdra	Prvy Ezdráš	1 k. Ezdrás	1er. Esdras	1 Ezdrášova	Prvá Ezdraš	I Ezdrašova	Prvá Ezdras	1 Esdrasbog	Első Ezdras	III. Esdras	1. Јездрина	1-ше. Ездра	Første Esra	1.o. Esdras	Prvá Ezdráš	Prvý Ezdráš	I. Јездрина	Prvy Ezdraš	Elso Ezdrás	I Ezdrášova	Prva Ezdrás	Terza Esdra	1 k. Ezdraš	1 Ezdrasova	1. Ezdrasza	1 Ezdrašova	Első Ezdrás	1 k. Ezdráš	Primo Esdra	1st. Esdras	Prvý Ezdrás	Esdra greco	Eerste Ezra	1 Ezdrásova	1 எஸ்திராஸ்	3 Esdrasbog	Elso Ezdras	Första Esra	Prvy Ezdras	Перша Ездри	Prvy Ezdrás	1 k Ezdraš	1.o Esdras	1a. Esdras	1 Јездрина	III. Esdra	1er Esdras	1-е. Ездри	1. Ездрина	1 Ezdrasza	Erste Esra	1o. Esdras	1 k Ezdras	1º. Esdras	1re Esdras	1e. Esdras	1-ше Ездри	Unang Ezra	1 k Ezdráš	1-е. Ездра	1 k Ezdrás	1-ше Ездра	Una Esdras	1°. Ésdras	1.º Esdras	III. Ezdra	First Esdr	1-а. Ездри	I Јездрина	1st Esdras	2-я. Ездры	3e. Esdras	2-е. Ездры	III Esdras	I. Ездрина	1-а. Ездра	I Ezdrasza	1°. Esdras	Derde Ezra	2е. Ездры	1-е Ездра	I. Ezdras	I Ездрина	III Esdra	First Esd	I. Ésdras	Έσδρας Α'	2-я Ездры	Έσδρας Α΄	Έσδρας Αʹ	Εσδρας Α΄	1. Ezdraš	Έσδρας Α’	1-а Ездра	2-е Ездры	2я. Ездры	Α΄ Εσδρας	Εσδρας Αʹ	I. Esdras	Α' Εσδρας	3°. Esdra	1º Esdras	I. Ezdráš	1. Esdrae	1o Esdras	Εσδρας Α'	Αʹ Έσδρας	3. Esdras	Α' Έσδρας	Α’ Έσδρας	3e Esdras	Αʹ Εσδρας	Εσδρας Αʹ	1e Esdras	1-е Ездри	חזון עזרא	1. Ezdráš	Εσδρας Α’	Αʹ Εσδρας	III Ezdra	Έσδρας Αʹ	1. Ezdrás	1st. Esdr	1. Esdras	I. Ezdraš	I. Esdrae	Αʹ Έσδρας	III. Ezra	Α΄ Έσδρας	Α’ Εσδρας	1. Ésdras	1° Ésdras	1a Esdras	1° Esdras	I. Ezdrás	1°. Esdra	1 Ездрина	1. Ezdras	1-а Ездри	1. Ezdra	Una Ezra	I Ezdráš	3 Esdras	1. Ездра	I Ezdraš	I Ésdras	1. Ездри	I. Ezdra	3. Esdra	I Ezdrás	I. Esdra	1 Esdrae	Ezdras I	1st Esdr	1 Ezdras	1st. Esd	1e. Ezra	Ezdrás I	1 Esdras	3e. Esra	3e. Ezra	I. Ездра	2е Ездры	1 Ésdras	Első Ezd	III Ezra	1 Ezdraš	1 Ezdráš	I Ezdras	I. Ездри	Elso Ezd	2я Ездры	1 Ezdrás	I Esdrae	1. Esdra	3° Esdra	1° Esdra	3. Ezdra	I Esdras	2. Ездры	I. Esdr	Α’ Έσδρ	1. Ezra	1 Esdra	Αʹ Εσδρ	Α΄ Έσδρ	3. Ezra	3e Ezra	I. Esra	1 Ездри	I Ездра	Α’ Εσδρ	에스드라 1서	1 Ezdra	Αʹ Έσδρ	Α' Έσδρ	I Esdra	エズトラ第一巻	3e Esra	3 Ezdra	1e Ezra	エストラ第一巻	Αʹ Εσδρ	1 Ездра	I Ezdra	3. Esra	Α' Εσδρ	エズドラ第一巻	2 Ездры	エスドラ第一巻	I Ездри	1st Esd	3 Esdra	I. Ezra	1. Esdr	Αʹ Έσδρ	1. Esra	Α΄ Εσδρ	1 Esdr	Αʹ Έσδ	Α΄ Εσδ	1. Esr	Α’ Εσδ	3 Esra	Α΄ Έσδ	I Esdr	Α' Έσδ	《1Esd》	I. Ezd	Α’ Έσδ	Αʹ Εσδ	1 Ezra	Αʹ Έσδ	3 Ezra	Α' Εσδ	I Ezra	I. Esd	1. Esd	エスラ第一書	エズラ第一書	I Esra	Αʹ Εσδ	1. Ezd	1 Esra	1. Es	I Ezd	《1Esd	1Esd》	1 Esr	1 Ezd	1 Esd	2 Езд	I Esd	1 Јез	1 Es	1Esd
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druha kniha Ezdrásova	Druha kniha Ezdrasova	Druga Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdrášova	Druga Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrasova	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrásova	Druhá kniha Ezdrašova	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Druga Księga Ezdrasza	Drugi Księgi Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Drugi Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrášova	Druhý list Ezdrašova	Druhy list Ezdrasova	Druhý list Ezdrásova	Druhy list Ezdrásova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrášova	Druhý list Ezdrasova	Druhý list Ezdrášova	Druhy list Ezdrašova	II. Ksiega Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Księga Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	Druga Ks. Ezdrasza	II Księgi Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	2. Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdras	Druhá kniha Ezdras	Druha kniha Ezdraš	Druhá kniha Ezdrás	Druha kniha Ezdrás	II Ksiegi Ezdrasza	II Ksiega Ezdrasza	Drugi Ks. Ezdrasza	Druha kniha Ezdráš	Druhá kniha Ezdraš	2. Ksiegi Ezdrasza	2. Ksiega Ezdrasza	II Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdráš	Druhý list Ezdrás	Druhý list Ezdraš	2-ге. книга Ездри	Друге книга Ездри	Druhy list Ezdras	2 Ksiegi Ezdrasza	2 Ksiega Ezdrasza	Druhy list Ezdráš	Drugi Ks Ezdrasza	Druhy list Ezdraš	2 Księgi Ezdrasza	Druga Ks Ezdrasza	Друга книга Ездри	Druhý list Ezdras	2 Księga Ezdrasza	Druhy list Ezdrás	Druhý list Ezdráš	Deuxièmes Esdras	2-а. книга Ездри	2-ге книга Ездри	Ikalawang Esdras	Deuxiemes Esdras	2-е. книга Ездри	II. Ks. Ezdrasza	Fjerde Esdrasbog	2-е книга Ездри	Druhý Ezdrašova	Liber II Esdrae	II. Ks Ezdrasza	Druhá Ezdrasova	Deuxième Esdras	Druhá Ezdrašova	Deuxieme Esdras	Anden Esdrasbog	2. Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae II	Druhý Ezdrasova	Druhý Ezdrásova	Druhy Ezdrasova	Druhý Ezdrášova	Druhy Ezdrášova	II. книга Ездри	2-а книга Ездри	Druha Ezdrasova	II Ks. Ezdrasza	Druha Ezdrásova	Druha Ezdrášova	Druhy Ezdrašova	Druhá Ezdrásova	Druha Ezdrašova	Druhy Ezdrásova	Druhá Ezdrášova	Masodik Ezdrás	2. Ks Ezdrasza	Друга Јездрина	Druga Ezdrasza	Ikalawang Ezra	2 k. Ezdrašova	2. книга Ездри	2 k. Ezdrasova	Masodik Ezdras	Második Ezdras	2 Ks. Ezdrasza	2 k. Ezdrášova	Seconda Esdras	Seconda Ésdras	Drugi Ezdrasza	2 k. Ezdrásova	Második Ezdrás	Secondo Esdras	II книга Ездри	Segundo Esdras	II Ks Ezdrasza	Segunda Esdras	Secondo Ésdras	2 k Ezdrašova	Tweede Esdras	إسدراس الثاني	2 k Ezdrásova	2 k Ezdrášova	2 Ks Ezdrasza	Secondo Esdra	II. Ezdrásova	2 книга Ездри	Seconda Esdra	2 k Ezdrasova	Друга Ездрина	II. Ezdrasova	Vierde Esdras	II. Ezdrášova	II. Ezdrašova	Second Esdras	Druhý Ezdras	Andre Esdras	Druha Ezdraš	2. Esdrasbog	II Ezdrasova	II. Јездрина	2. Ezdrasova	Druha Ezdras	עזרא החיצוני	II Ezdrašova	Quarto Esdra	Druha Ezdráš	Quarta Esdra	2eme. Esdras	Druhy Ezdras	Druhá Ezdráš	Druhý Ezdráš	2. Ezdrášova	Druhy Ezdráš	II. Ezdrasza	Druhy Ezdrás	2ème. Esdras	Druhá Ezdras	Druhá Ezdrás	Druhý Ezdrás	4. Esdrasbog	2. Ezdrásova	Druhá Ezdraš	2. Ezdrašova	Druhy Ezdraš	II Ezdrásova	Druha Ezdrás	II Ezdrášova	Druhý Ezdraš	Tweede Ezra	Second Esdr	2. Јездрина	2-ге. Ездри	II Ezdrasza	2de. Esdras	Zweite Esra	II Јездрина	2 k. Ezdráš	2 Ezdrasova	2 எஸ்திராஸ்	2eme Esdras	Fjarde Esra	2 Esdrasbog	Друге Ездра	Vierde Ezra	2.º. Esdras	Втора Ездра	4 Esdrasbog	2 k. Ezdras	Toinen Esra	2 Ezdrášova	Fjerde Esra	2-ге. Ездра	Друге Ездри	2. Ezdrasza	Második Ezd	2 k. Ezdraš	Друга Ездра	Masodik Ezd	2 Ezdrásova	Fjärde Esra	Друга Ездри	2 Ezdrašova	2 k. Ezdrás	2nd. Esdras	II. Ездрина	2.o. Esdras	2ème Esdras	2-а. Ездра	2°. Ésdras	2 Ezdrasza	2-ге Ездра	3-е. Ездры	II Ездрина	2 Јездрина	2e. Esdras	2 k Ezdráš	2-а. Ездри	2°. Esdras	2.º Esdras	3-я. Ездры	2 k Ezdras	II. Ezdraš	II. Ésdras	2 k Ezdraš	2nd Esdras	Andra Esra	II. Ezdras	2de Esdras	2d. Esdras	2-е. Ездра	II. Esdrae	II. Esdras	2 k Ezdrás	2-е. Ездри	Second Esd	IV. Esdras	2º. Esdras	II. Ezdrás	2a. Esdras	2. Ездрина	Andre Esra	II. Ezdráš	2o. Esdras	2-ге Ездри	2.o Esdras	II. Esdra	2e Esdras	2-е Ездра	2-а Ездра	Β΄ Έσδρας	2 Ездрина	2° Esdras	Βʹ Εσδρας	Έσδρας Β΄	4. Esdras	II Ésdras	2. Ezdras	Ezdras II	2o Esdras	Εσδρας Β΄	Εσδρας Β'	Έσδρας Β'	Β’ Εσδρας	Έσδρας Βʹ	Β’ Έσδρας	2. Ezdraš	II Esdrae	II. Ездра	2-е Ездри	Εσδρας Β’	II. Ездри	IV Esdras	Pili Ezra	2d Esdras	IV. Esdra	II Ezdras	Έσδρας Β’	2. Ezdráš	2nd. Esdr	2. Esdras	II Ezdráš	Β' Εσδρας	2. Ésdras	3-е Ездры	II Esdras	2. Esdrae	Έσδρας Βʹ	2a Esdras	II Ezdraš	2. Ezdrás	II. Ezdra	3-я Ездры	2° Ésdras	II Ezdrás	3я. Ездры	Βʹ Έσδρας	Βʹ Έσδρας	2º Esdras	Εσδρας Βʹ	Βʹ Εσδρας	Β' Έσδρας	IV. Ezdra	2°. Esdra	2-а Ездри	Ezdrás II	Εσδρας Βʹ	4°. Esdra	Β΄ Εσδρας	3е. Ездры	3. Ездры	2 Ezdrás	2° Esdra	IV Esdra	II Ездри	4. Ezdra	3я Ездры	2 Ezdraš	II Esdra	2 Ésdras	2. Ezdra	2 Esdrae	2e. Ezra	IV. Ezra	2. Ездри	2 Ezdráš	II Ezdra	4° Esdra	2 Ezdras	II Ездра	2nd. Esd	3е Ездры	4. Esdra	II. Esdr	4 Esdras	II. Ezra	II. Esra	2 Esdras	2. Esdra	2. Ездра	IV Ezdra	2nd Esdr	Β' Εσδρ	Β’ Εσδρ	2 Ездри	2e Ezra	Β' Έσδρ	2 Ездра	2. Esdr	Β΄ Εσδρ	II Esra	エズドラ第二巻	4 Esdra	4 Ezdra	Βʹ Έσδρ	エスドラ第二巻	エズトラ第二巻	II Ezra	II. Ezd	4. Ezra	Β’ Έσδρ	3 Ездры	에스드라 2서	2 Ezdra	Β΄ Έσδρ	Βʹ Εσδρ	Βʹ Έσδρ	エストラ第二巻	II Esdr	2nd Esd	Βʹ Εσδρ	II. Esd	2. Esra	2 Esdra	2. Ezra	4. Esra	IV Ezra	Β΄ Έσδ	2. Ezd	II Esd	2. Esr	2 Esdr	エズラ第二書	2 Esra	Β' Εσδ	《2Esd》	II Ezd	2. Esd	Βʹ Έσδ	4 Esra	Β' Έσδ	エスラ第二書	2 Ezra	Βʹ Έσδ	Β’ Έσδ	Β΄ Εσδ	4 Ezra	Β’ Εσδ	Βʹ Εσδ	Βʹ Εσδ	2 Esr	2 Ezd	2. Es	2 Esd	2 Јез	3 Езд	2Esd》	《2Esd	2Esd	2 Es
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Rugaciunea regelui Manase	Ang Panalangin ni Manases	Rugăciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	La Oración de Manasés	Oratio regis Manassae	La Oracion de Manasés	Rugaciunea lui Manase	La Oracion de Manases	Panalangin ni Manases	Rugăciunea lui Manase	La Oración de Manases	La Priere de Manasse	The Prayers Manasseh	La Prière de Manassé	La Priere de Manassé	Preghiera di Manasse	La Prière de Manasse	Prayers of Manasseh	The Prayer Manasseh	Dalangin ni Manases	Manasesova modlitba	Orazione di Manasse	Prayer of Manasseh	Молитва Манасијина	Oración de Manasés	The Pr of Manasseh	Oracion de Manasés	Oracion de Manases	Manassen rukouksen	Oración de Manases	Modlitwa Manassesa	Prece de Manasses	Priere de Manassé	Gebet des Manasse	Prière de Manassé	Priere de Manasse	Prece de Manassés	Prière de Manasse	Manassé imádsága	Manassé imadsága	Manassé imádsaga	Προσευχη Μανασσή	Manassé imadsaga	Prayers Manasseh	Προσευχη Μανασση	Manasse imádsága	Προσευχή Μανασση	Dasal ni Manases	Manasse imadsága	Manasse imadsaga	Молитва Манассии	Προσευχή Μανασσή	Manasse imádsaga	Modlitbu Manasse	Prayer Manasseh	The Pr Manasseh	Oratio Manassae	Manassze imaja	Gweddi Manasse	Gebet Manasses	Manassze imája	Pr of Manasseh	Manasses’ bön	Gebet Manasse	Manasses’ bon	Manasses bønn	Manasses Bøn	Manasses bon	Manasses bön	Manasse bon	Bæn Manasse	Manasse bön	Pr. Manassé	Pr. Manasse	Pr Manasseh	Pr Manasse	Pr Manassé	תפילת מנשה	صلاة منسى	Geb Man	Manasse	マナセのいのり	《PrMan》	Or. Man	Pr. Man	므나쎄의 기도	Pr Man	Man ru	マナセの祈り	PrMan》	《PrMan	Or Man	Manase	マナセの祈禱	Πρ Μαν	PrMan	BMn	Man
Ezek,Ezra	Ез	Ez
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Jd	Ju
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Phl	Fil	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Jonah	Yn
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re
Acts,	Апостол
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Song,	Songs	歌
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=GkEsth
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
