$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV,,kjv	CEB,,ceb	CEV	CSB,,csb	ERV	ESV	HCSB,,csb	KJV,,kjv	LXX,,nab	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NET,,csb	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,kjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	NRSVUE,,nrsvue	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Latin	Arabic	Cyrillic	Devanagari	CJK	Diacritical	Greek	CJK	Cyrillic	Tamil	Devanagari	Hangul_Syllables	Arabic	Gurmukhi	Hebrew	Oriya	Thai
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	cy	da	de	el	en	es	fa	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	id	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	wal	zh
Gen	Ensimmainen Mooseksen kirja	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Ensimmainen Mooseksen	Ensimmäinen Mooseksen	Prvni kniha Mojzisova	Prvni kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojžísova	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojzisova	První kniha Mojzišova	První kniha Mojzísova	První kniha Mojzíšova	První kniha Mojžisova	První kniha Mojžišova	První kniha Mojžísova	První kniha Mojžíšova	1-ше. книга Моисеева	1-ше. книга Мойсеева	1. Ksiega Mojzeszowa	1. Ksiega Mojżeszowa	1. Ksiega Moyzeszowe	1. Ksiega Moyżeszowe	1. Ksiegi Mojzeszowa	1. Ksiegi Mojżeszowa	1. Ksiegi Moyzeszowe	1. Ksiegi Moyżeszowe	1. Księga Mojzeszowa	1. Księga Mojżeszowa	1. Księga Moyzeszowe	1. Księga Moyżeszowe	1. Księgi Mojzeszowa	1. Księgi Mojżeszowa	1. Księgi Moyzeszowe	1. Księgi Moyżeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	I. Ksiega Mojżeszowa	I. Ksiega Moyzeszowe	I. Ksiega Moyżeszowe	I. Ksiegi Mojzeszowa	I. Ksiegi Mojżeszowa	I. Ksiegi Moyzeszowe	I. Ksiegi Moyżeszowe	I. Księga Mojzeszowa	I. Księga Mojżeszowa	I. Księga Moyzeszowe	I. Księga Moyżeszowe	I. Księgi Mojzeszowa	I. Księgi Mojżeszowa	I. Księgi Moyzeszowe	I. Księgi Moyżeszowe	Prva kniha Mojzisova	Prva kniha Mojzišova	Prva kniha Mojžisova	Prva kniha Mojžišova	Prvá kniha Mojzisova	Prvá kniha Mojzišova	Prvá kniha Mojžisova	Prvá kniha Mojžišova	Перша книга Моисеева	Перша книга Мойсеева	Перше книга Моисеева	Перше книга Мойсеева	Първа книга Моисеева	1 Ksiega Mojzeszowa	1 Ksiega Mojżeszowa	1 Ksiega Moyzeszowe	1 Ksiega Moyżeszowe	1 Ksiegi Mojzeszowa	1 Ksiegi Mojżeszowa	1 Ksiegi Moyzeszowe	1 Ksiegi Moyżeszowe	1 Księga Mojzeszowa	1 Księga Mojżeszowa	1 Księga Moyzeszowe	1 Księga Moyżeszowe	1 Księgi Mojzeszowa	1 Księgi Mojżeszowa	1 Księgi Moyzeszowe	1 Księgi Moyżeszowe	1-а. книга Моисеева	1-а. книга Мойсеева	1-е. книга Моисеева	1-е. книга Мойсеева	1-ше книга Моисеева	1-ше книга Мойсеева	I Ksiega Mojzeszowa	I Ksiega Mojżeszowa	I Ksiega Moyzeszowe	I Ksiega Moyżeszowe	I Ksiegi Mojzeszowa	I Ksiegi Mojżeszowa	I Ksiegi Moyzeszowe	I Ksiegi Moyżeszowe	I Księga Mojzeszowa	I Księga Mojżeszowa	I Księga Moyzeszowe	I Księga Moyżeszowe	I Księgi Mojzeszowa	I Księgi Mojżeszowa	I Księgi Moyzeszowe	I Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Mojzeszowa	Pierwsza Mojżeszowa	Pierwsze Mojzeszowa	Pierwsze Mojżeszowa	Pierwszy Mojzeszowa	Pierwszy Mojżeszowa	Prvy list Mojzisova	Prvy list Mojzišova	Prvy list Mojžisova	Prvy list Mojžišova	Prvý list Mojzisova	Prvý list Mojzišova	Prvý list Mojžisova	Prvý list Mojžišova	Прва книга Мојсеева	Прво книга Мојсеева	1-а книга Моисеева	1-а книга Мойсеева	1-е книга Моисеева	1-е книга Мойсеева	1. Mooseksen kirja	1. kniha Mojzisova	1. kniha Mojzišova	1. kniha Mojzísova	1. kniha Mojzíšova	1. kniha Mojžisova	1. kniha Mojžišova	1. kniha Mojžísova	1. kniha Mojžíšova	I. Mooseksen kirja	I. kniha Mojzisova	I. kniha Mojzišova	I. kniha Mojzísova	I. kniha Mojzíšova	I. kniha Mojžisova	I. kniha Mojžišova	I. kniha Mojžísova	I. kniha Mojžíšova	1 Mooseksen kirja	1 kniha Mojzisova	1 kniha Mojzišova	1 kniha Mojzísova	1 kniha Mojzíšova	1 kniha Mojžisova	1 kniha Mojžišova	1 kniha Mojžísova	1 kniha Mojžíšova	1. Ks. Mojzeszowa	1. Ks. Mojżeszowa	1. Ks. Moyzeszowe	1. Ks. Moyżeszowe	1. книга Моисеева	1. книга Мойсеева	1. книга Мојсеева	I Mooseksen kirja	I kniha Mojzisova	I kniha Mojzišova	I kniha Mojzísova	I kniha Mojzíšova	I kniha Mojžisova	I kniha Mojžišova	I kniha Mojžísova	I kniha Mojžíšova	I. Ks. Mojzeszowa	I. Ks. Mojżeszowa	I. Ks. Moyzeszowe	I. Ks. Moyżeszowe	I. книга Моисеева	I. книга Мойсеева	I. книга Мојсеева	liv Konmansman an	उत्पत्तिको पुस्तक	1 Ks. Mojzeszowa	1 Ks. Mojżeszowa	1 Ks. Moyzeszowe	1 Ks. Moyżeszowe	1 книга Моисеева	1 книга Мойсеева	1 книга Мојсеева	1. Ks Mojzeszowa	1. Ks Mojżeszowa	1. Ks Moyzeszowe	1. Ks Moyżeszowe	Ersten Buch Mose	Erster Buch Mose	Erstes Buch Mose	Forsta Moseboken	Första Moseboken	I Ks. Mojzeszowa	I Ks. Mojżeszowa	I Ks. Moyzeszowe	I Ks. Moyżeszowe	I книга Моисеева	I книга Мойсеева	I книга Мојсеева	I. Ks Mojzeszowa	I. Ks Mojżeszowa	I. Ks Moyzeszowe	I. Ks Moyżeszowe	Purwaning Dumadi	utpattiko pustak	1 Ks Mojzeszowa	1 Ks Mojżeszowa	1 Ks Moyzeszowe	1 Ks Moyżeszowe	Erste Buch Mose	Fyrsta bok Mose	Fyrsta bok Móse	Fyrsta bók Mose	Fyrsta bók Móse	I Ks Mojzeszowa	I Ks Mojżeszowa	I Ks Moyzeszowe	I Ks Moyżeszowe	Kniha stvorenia	Knjiga Postanka	Prvni Mojzisova	Prvni Mojzišova	Prvni Mojzísova	Prvni Mojzíšova	Prvni Mojžisova	Prvni Mojžišova	Prvni Mojžísova	Prvni Mojžíšova	První Mojzisova	První Mojzišova	První Mojzísova	První Mojzíšova	První Mojžisova	První Mojžišova	První Mojžísova	První Mojžíšova	1 k. Mojzisova	1 k. Mojzišova	1 k. Mojžisova	1 k. Mojžišova	Forsta Mosebok	Fyrsta Mosebok	Fyrsta Mosebók	Fyrsta Mósebok	Fyrsta Mósebók	Första Mosebok	Første Mosebog	Første Mosebok	Ksiega Rodzaju	Ksiegi Rodzaju	Księga Rodzaju	Księgi Rodzaju	Prva Mojzisova	Prva Mojzišova	Prva Mojžisova	Prva Mojžišova	Prvy Mojzisova	Prvy Mojzišova	Prvy Mojžisova	Prvy Mojžišova	Prvá Mojzisova	Prvá Mojzišova	Prvá Mojžisova	Prvá Mojžišova	Prvý Mojzisova	Prvý Mojzišova	Prvý Mojžisova	Prvý Mojžišova	Прва Мојсијева	Първа Моисеева	Първо Моисеева	1 k Mojzisova	1 k Mojzišova	1 k Mojžisova	1 k Mojžišova	1. Mojzeszowa	1. Mojżeszowa	I. Mojzeszowa	I. Mojżeszowa	Liber Genesis	Pierwsza Mojz	Pierwsza Mojż	Pierwsze Mojz	Pierwsze Mojż	Pierwszy Mojz	Pierwszy Mojż	1 Mojzeszowa	1 Mojżeszowa	1. Buch Mose	1. Mojzisova	1. Mojzišova	1. Mojzísova	1. Mojzíšova	1. Mojžisova	1. Mojžišova	1. Mojžísova	1. Mojžíšova	1. Mooseksen	1. Moseboken	1. Мојсијева	Doomettaabaa	Eerste Mozes	I Mojzeszowa	I Mojżeszowa	I. Mojzisova	I. Mojzišova	I. Mojzísova	I. Mojzíšova	I. Mojžisova	I. Mojžišova	I. Mojžísova	I. Mojžíšova	I. Mooseksen	I. Мојсијева	K. stvorenia	Kniha povodu	Kniha pôvodu	1 Buch Mose	1 Mojzisova	1 Mojzišova	1 Mojzísova	1 Mojzíšova	1 Mojžisova	1 Mojžišova	1 Mojžísova	1 Mojžíšova	1 Mooseksen	1 Moseboken	1 Мојсијева	1. Моисеева	Ersten Mose	Erster Mose	Erstes Mose	I Mojzisova	I Mojzišova	I Mojzísova	I Mojzíšova	I Mojžisova	I Mojžišova	I Mojžísova	I Mojžíšova	I Mooseksen	I Мојсијева	I. Моисеева	K stvorenia	Ks. Rodzaju	Sáng thế ký	Книга Бытия	Настанување	سفر التكوين	தொடக்க நூல்	1 Моисеева	1. Mosebog	1. Mosebok	1. Mosebók	1. Mósebok	1. Mósebók	Elso Mozes	Elso Mózes	Első Mozes	Első Mózes	Erste Mose	Første Mos	I Моисеева	I. Mosebok	I. Mosebók	I. Mósebok	I. Mósebók	Konmansman	Ks Rodzaju	Pedaiyeshh	Pedaiyishe	Pidaayishe	Ātiyākamam	उत्पत्तिको	1 Mosebog	1 Mosebok	1 Mosebók	1 Mósebok	1 Mósebók	1e. Mozes	Beresjiet	Genneeses	Genneesis	Genneesus	Genneises	Genneisis	Genneisus	Gennieses	Genniesis	Genniesus	Genniises	Genniisis	Genniisus	I Mosebok	I Mosebók	I Mósebok	I Mósebók	K. povodu	K. pôvodu	Pedaayesh	Pedaiyesh	Pidaayesh	Pidaiyesh	Pidaiyish	Zanafilla	utpattiko	Прва Мојс	ଆଦିପୁସ୍ତକ	ஆதியாகமம்	1. Mozes	1. Mózes	1e Mozes	Bilowgii	Geneeses	Geneesis	Geneesus	Geneises	Geneisis	Geneisus	Genieses	Geniesis	Geniesus	Geniises	Geniisis	Geniisus	Genneses	Gennesis	Gennesus	Gennises	Gennisis	Gennisus	I. Mozes	I. Mózes	K povodu	K pôvodu	Kejadian	Pidayesh	Postanak	Sáng Thế	Teremtes	Teremtés	pedāyesh	Прва Мој	उत्पत्ति	1 Mozes	1 Mózes	1. Mojz	1. Mojż	1. Mose	1. Мојс	Facerea	Geneses	Genesis	Genesus	Genezis	Genises	Genisis	Genisus	Genneis	Gennsis	Génesis	Gênesis	Henesis	I Mozes	I Mózes	I. Mojz	I. Mojż	I. Мојс	Mozes I	Mózes I	Pedaish	Pedyesh	Pidaish	Utpaati	pīdāyiš	utpatti	Γένεσις	Γενεσις	Постање	التكوين	پيدايشه	پيدايیش	پَیدایش	پیداىیش	پیدايشه	پیدايیش	پیدایىش	उत्पाति	1 Mojz	1 Mojż	1 Moos	1 Mose	1 Мојс	1. Mos	1. Mós	1. Мој	Buttja	Geneis	Genesa	Genese	Genesi	Geneza	Gensis	Genèse	I Mojz	I Mojż	I Мојс	I. Mos	I. Mós	I. Мој	Mwanzo	Γένεση	Γενεση	Начало	בראשית	پيدائش	پيدايش	پيدایش	پیدائش	پیداىش	پیدايش	پیدایث	پیدایس	پیدایش	پیدایچ	پیدایژ	उत्पति	ปฐมกาล	1 Moj	1 Mos	1 Moz	1 Mós	1 Móz	1 Мој	1. Mo	I Moj	I Mos	I Mós	I Мој	Jenez	Jenèz	pedāy	utpat	Битие	Буття	Бытие	בריאה	پیداش	پیدای	《创世记》	《創世紀》	《創世記》	ﺗﻜﻮﻳﻦ	1 Mo	1 Mz	1Mós	Kejd	Post	Rodz	Sáng	pedā	Пост	پیدا	ਉਤਪਤ	தொநூ	《创世记	《創世紀	《創世記	创世记》	創世紀》	創世記》	1 М	Gen	Gén	Gên	Hen	Jen	Kej	Mwa	Rdz	Ter	Zan	Γέν	Γεν	Бит	Буг	Бут	Быт	Нач	پید	ଆଦି	ஆதி	ปฐก	《创》	《創》	创世记	創世紀	創世記	창세기	Ge	Gn	Gé	Γε	تك	《创	《創	创》	創》	創世	창세	创	創	창
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Toinen Mooseksen kirja	Druha kniha Mojzisova	Druha kniha Mojzišova	Druha kniha Mojzísova	Druha kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojžisova	Druha kniha Mojžišova	Druha kniha Mojžísova	Druha kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojzisova	Druhy kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojzíšova	Druhy kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojžíšova	Druhá kniha Mojzisova	Druhá kniha Mojzišova	Druhá kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojzíšova	Druhá kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojzisova	Druhý kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojzísova	Druhý kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojžišova	Druhý kniha Mojžísova	Druhý kniha Mojžíšova	II. Ksiega Mojzeszowa	II. Ksiega Mojżeszowa	II. Ksiegi Mojzeszowa	II. Ksiegi Mojżeszowa	II. Księga Mojzeszowa	II. Księga Mojżeszowa	II. Księgi Mojzeszowa	II. Księgi Mojżeszowa	2-ге. книга Моисеева	2-ге. книга Мойсеева	2. Ksiega Mojzeszowa	2. Ksiega Mojżeszowa	2. Ksiegi Mojzeszowa	2. Ksiegi Mojżeszowa	2. Księga Mojzeszowa	2. Księga Mojżeszowa	2. Księgi Mojzeszowa	2. Księgi Mojżeszowa	Druga Ks. Mojzeszowa	Druga Ks. Mojżeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojżeszowa	Druhy list Mojzisova	Druhy list Mojzišova	Druhy list Mojžisova	Druhy list Mojžišova	Druhý list Mojzisova	Druhý list Mojzišova	Druhý list Mojžisova	Druhý list Mojžišova	II Ksiega Mojzeszowa	II Ksiega Mojżeszowa	II Ksiegi Mojzeszowa	II Ksiegi Mojżeszowa	II Księga Mojzeszowa	II Księga Mojżeszowa	II Księgi Mojzeszowa	II Księgi Mojżeszowa	Втора книга Моисеева	Втора книга Мојсеева	Второ книга Мојсеева	Друга книга Моисеева	Друга книга Мойсеева	Друге книга Моисеева	Друге книга Мойсеева	2 Ksiega Mojzeszowa	2 Ksiega Mojżeszowa	2 Ksiegi Mojzeszowa	2 Ksiegi Mojżeszowa	2 Księga Mojzeszowa	2 Księga Mojżeszowa	2 Księgi Mojzeszowa	2 Księgi Mojżeszowa	2-а. книга Моисеева	2-а. книга Мойсеева	2-ге книга Моисеева	2-ге книга Мойсеева	2-е. книга Моисеева	2-е. книга Мойсеева	Druga Ks Mojzeszowa	Druga Ks Mojżeszowa	Drugi Ks Mojzeszowa	Drugi Ks Mojżeszowa	II. Mooseksen kirja	II. kniha Mojzisova	II. kniha Mojzišova	II. kniha Mojzísova	II. kniha Mojzíšova	II. kniha Mojžisova	II. kniha Mojžišova	II. kniha Mojžísova	II. kniha Mojžíšova	2-а книга Моисеева	2-а книга Мойсеева	2-е книга Моисеева	2-е книга Мойсеева	2. Mooseksen kirja	2. kniha Mojzisova	2. kniha Mojzišova	2. kniha Mojzísova	2. kniha Mojzíšova	2. kniha Mojžisova	2. kniha Mojžišova	2. kniha Mojžísova	2. kniha Mojžíšova	II Mooseksen kirja	II kniha Mojzisova	II kniha Mojzišova	II kniha Mojzísova	II kniha Mojzíšova	II kniha Mojžisova	II kniha Mojžišova	II kniha Mojžísova	II kniha Mojžíšova	II. Ks. Mojzeszowa	II. Ks. Mojżeszowa	II. книга Моисеева	II. книга Мойсеева	II. книга Мојсеева	2 Mooseksen kirja	2 kniha Mojzisova	2 kniha Mojzišova	2 kniha Mojzísova	2 kniha Mojzíšova	2 kniha Mojžisova	2 kniha Mojžišova	2 kniha Mojžísova	2 kniha Mojžíšova	2. Ks. Mojzeszowa	2. Ks. Mojżeszowa	2. книга Моисеева	2. книга Мойсеева	2. книга Мојсеева	II Ks. Mojzeszowa	II Ks. Mojżeszowa	II книга Моисеева	II книга Мойсеева	II книга Мојсеева	II. Ks Mojzeszowa	II. Ks Mojżeszowa	Zweiten Buch Mose	Zweiter Buch Mose	Zweites Buch Mose	liv delivrans lan	prastʰanko pustak	prastʰānko pustak	प्रस्थानको पुस्तक	2 Ks. Mojzeszowa	2 Ks. Mojżeszowa	2 книга Моисеева	2 книга Мойсеева	2 книга Мојсеева	2. Ks Mojzeszowa	2. Ks Mojżeszowa	Druga Mojzeszowa	Druga Mojżeszowa	Drugi Mojzeszowa	Drugi Mojżeszowa	II Ks Mojzeszowa	II Ks Mojżeszowa	Toinen Mooseksen	Xuất Ê-díp-tô ký	Zweite Buch Mose	2 Ks Mojzeszowa	2 Ks Mojżeszowa	Andra Moseboken	Druha Mojzisova	Druha Mojzišova	Druha Mojzísova	Druha Mojzíšova	Druha Mojžisova	Druha Mojžišova	Druha Mojžísova	Druha Mojžíšova	Druhy Mojzisova	Druhy Mojzišova	Druhy Mojzísova	Druhy Mojzíšova	Druhy Mojžisova	Druhy Mojžišova	Druhy Mojžísova	Druhy Mojžíšova	Druhá Mojzisova	Druhá Mojzišova	Druhá Mojzísova	Druhá Mojzíšova	Druhá Mojžisova	Druhá Mojžišova	Druhá Mojžísova	Druhá Mojžíšova	Druhý Mojzisova	Druhý Mojzišova	Druhý Mojzísova	Druhý Mojzíšova	Druhý Mojžisova	Druhý Mojžišova	Druhý Mojžísova	Druhý Mojžíšova	Друга Мојсијева	விடுதலைப் பயணம்	2 k. Mojzisova	2 k. Mojzišova	2 k. Mojžisova	2 k. Mojžišova	II. Mojzeszowa	II. Mojżeszowa	Knjiga Izlaska	Ksiega Wyjscia	Ksiega Wyjścia	Ksiegi Wyjscia	Ksiegi Wyjścia	Księga Wyjscia	Księga Wyjścia	Księgi Wyjscia	Księgi Wyjścia	Onnur bok Mose	Onnur bok Móse	Onnur bók Mose	Onnur bók Móse	Xuất Ai Cập Ký	Önnur bok Mose	Önnur bok Móse	Önnur bók Mose	Önnur bók Móse	Втора Моисеева	Второ Моисеева	2 k Mojzisova	2 k Mojzišova	2 k Mojžisova	2 k Mojžišova	2. Mojzeszowa	2. Mojżeszowa	Anden Mosebog	Andra Mosebok	Andre Mosebok	Annen Mosebok	II Mojzeszowa	II Mojżeszowa	II. Mojzisova	II. Mojzišova	II. Mojzísova	II. Mojzíšova	II. Mojžisova	II. Mojžišova	II. Mojžísova	II. Mojžíšova	II. Mooseksen	II. Мојсијева	Masodik Mozes	Masodik Mózes	Második Mozes	Második Mózes	Onnur Mosebok	Onnur Mosebók	Onnur Mósebok	Onnur Mósebók	Önnur Mosebok	Önnur Mosebók	Önnur Mósebok	Önnur Mósebók	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	2 Mojzeszowa	2 Mojżeszowa	2. Buch Mose	2. Mojzisova	2. Mojzišova	2. Mojzísova	2. Mojzíšova	2. Mojžisova	2. Mojžišova	2. Mojžísova	2. Mojžíšova	2. Mooseksen	2. Moseboken	2. Мојсијева	II Mojzisova	II Mojzišova	II Mojzísova	II Mojzíšova	II Mojžisova	II Mojžišova	II Mojžísova	II Mojžíšova	II Mooseksen	II Мојсијева	II. Моисеева	Liber Exodus	Tweede Mozes	Yāttirākamam	Zweiten Mose	Zweiter Mose	Zweites Mose	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	யாத்திராகமம்	2 Buch Mose	2 Mojzisova	2 Mojzišova	2 Mojzísova	2 Mojzíšova	2 Mojžisova	2 Mojžišova	2 Mojžísova	2 Mojžíšova	2 Mooseksen	2 Moseboken	2 Мојсијева	2. Моисеева	II Моисеева	II. Mosebok	II. Mosebók	II. Mósebok	II. Mósebók	Ks. Wyjscia	Ks. Wyjścia	Pangentasan	Xuất Ai-cập	Zweite Mose	Книга Исход	יציאת מצרים	2 Моисеева	2. Mosebog	2. Mosebok	2. Mosebók	2. Mósebok	2. Mósebók	Baxniintii	Druga Mojz	Druga Mojż	Drugi Mojz	Drugi Mojż	II Mosebok	II Mosebók	II Mósebok	II Mósebók	Ks Wyjscia	Ks Wyjścia	prastʰanko	prastʰānko	Друга Мојс	سفر الخروج	प्रस्थानको	2 Mosebog	2 Mosebok	2 Mosebók	2 Mósebok	2 Mósebók	2e. Mozes	Anden Mos	Andre Mos	Delivrans	II. Mozes	II. Mózes	Kessaabaa	Kivonulas	Kivonulás	Xuất Hành	Друга Мој	2. Mozes	2. Mózes	2e Mozes	II Mozes	II Mózes	II. Mojz	II. Mojż	II. Мојс	Keluaran	Khorojeh	Khoroouj	Mozes II	Mózes II	Nirgaman	प्रस्थान	2 Mozes	2 Mózes	2. Mojz	2. Mojż	2. Mose	2. Мојс	Ecsodus	Egzodus	II Mojz	II Mojż	II Мојс	II. Mos	II. Mós	II. Мој	Iesirea	Ieşirea	Ieșirea	Izlazak	Kharooj	Khoroje	Khorojy	Khorooj	khorojī	Егзодус	Излазак	निर्गमन	2 Mojz	2 Mojż	2 Moos	2 Mose	2 Мојс	2. Mos	2. Mós	2. Мој	Eksodi	Eksodo	Exodis	Exodul	Exodus	II Moj	II Mos	II Mós	II Мој	Khoroj	Khoruj	Khrawj	Khrooj	Khrouj	Kutoka	Sjemot	khoroj	khorro	nirgam	Έξοδος	Εξοδος	الخروج	خُرُوج	निर्गम	ଯାତ୍ରା	《出埃及記》	《出埃及记》	出エシフト記	出エシプト記	出エジフト記	出エジプト記	2 Moj	2 Mos	2 Moz	2 Mós	2 Móz	2 Мој	2. Mo	Dalja	Egzod	Egzòd	Esodo	Exode	Exodo	Exods	Vyhid	Vyȟid	khorj	khorr	Éxodo	Êxodo	Вихід	Излез	Изход	Исход	יציאה	خراوج	خراوچ	خراوژ	خروجه	خروجی	خرووج	خرووچ	خرووژ	خروُج	ḫurūj	《出埃及》	《出埃及記	《出埃及记	《出谷紀》	出エシフト	出エシプト	出エジフト	出エジプト	出埃及記》	出埃及记》	2 Mo	2 Mz	2Mós	Ekso	Exod	Kelr	Kess	Xuất	Éxod	Êxod	שמות	خراج	خروج	خرود	خروچ	خروژ	خرُج	யாத்	อพยพ	《出埃及	《出谷紀	出埃及》	出埃及記	出埃及记	出谷紀》	출애굽기	2 М	Bax	Dal	Ecs	Egz	Eks	Exd	Exo	Izl	Kel	Kiv	Kut	Wyj	kūč	Éxd	Éxo	Êxd	Êxo	Вих	Изл	Изх	Исх	خرج	خرو	ਕੂਚ	விப	อพย	《出》	出埃及	出谷紀	탈출기	Ex	Wj	Éx	Êx	Εξ	خر	Ἔξ	《出	出》	탈출	出	출
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Ksiega Mojżeszowa	III. Ksiegi Mojzeszowa	III. Ksiegi Mojżeszowa	III. Księga Mojzeszowa	III. Księga Mojżeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	III. Księgi Mojżeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	Tretia kniha Mojzisova	Tretia kniha Mojzišova	Tretia kniha Mojžisova	Tretia kniha Mojžišova	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Trzecia Ks. Mojżeszowa	III Ksiega Mojzeszowa	III Ksiega Mojżeszowa	III Ksiegi Mojzeszowa	III Ksiegi Mojżeszowa	III Księga Mojzeszowa	III Księga Mojżeszowa	III Księgi Mojzeszowa	III Księgi Mojżeszowa	Treti kniha Mojzisova	Treti kniha Mojzišova	Treti kniha Mojzísova	Treti kniha Mojzíšova	Treti kniha Mojžisova	Treti kniha Mojžišova	Treti kniha Mojžísova	Treti kniha Mojžíšova	Tretí kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojzísova	Tretí kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojžišova	Tretí kniha Mojžísova	Tretí kniha Mojžíšova	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Trzecia Ks Mojzeszowa	Trzecia Ks Mojżeszowa	Třeti kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojzíšova	Třeti kniha Mojžisova	Třeti kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojžíšova	Třetí kniha Mojzisova	Třetí kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojzísova	Třetí kniha Mojzíšova	Třetí kniha Mojžisova	Třetí kniha Mojžišova	Třetí kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojžíšova	3-тє. книга Моисеева	3-тє. книга Мойсеева	3. Ksiega Mojzeszowa	3. Ksiega Mojżeszowa	3. Ksiegi Mojzeszowa	3. Ksiegi Mojżeszowa	3. Księga Mojzeszowa	3. Księga Mojżeszowa	3. Księgi Mojzeszowa	3. Księgi Mojżeszowa	III. Mooseksen kirja	III. kniha Mojzisova	III. kniha Mojzišova	III. kniha Mojzísova	III. kniha Mojzíšova	III. kniha Mojžisova	III. kniha Mojžišova	III. kniha Mojžísova	III. kniha Mojžíšova	Trzeci Ks Mojzeszowa	Trzeci Ks Mojżeszowa	Трета книга Моисеева	Трета книга Мојсеева	Третя книга Моисеева	Третя книга Мойсеева	Третє книга Моисеева	Третє книга Мойсеева	3 Ksiega Mojzeszowa	3 Ksiega Mojżeszowa	3 Ksiegi Mojzeszowa	3 Ksiegi Mojżeszowa	3 Księga Mojzeszowa	3 Księga Mojżeszowa	3 Księgi Mojzeszowa	3 Księgi Mojżeszowa	3-а. книга Моисеева	3-а. книга Мойсеева	3-е. книга Моисеева	3-е. книга Мойсеева	3-тє книга Моисеева	3-тє книга Мойсеева	III Mooseksen kirja	III kniha Mojzisova	III kniha Mojzišova	III kniha Mojzísova	III kniha Mojzíšova	III kniha Mojžisova	III kniha Mojžišova	III kniha Mojžísova	III kniha Mojžíšova	III. Ks. Mojzeszowa	III. Ks. Mojżeszowa	III. книга Моисеева	III. книга Мойсеева	3-а книга Моисеева	3-а книга Мойсеева	3-е книга Моисеева	3-е книга Мойсеева	3. Mooseksen kirja	3. kniha Mojzisova	3. kniha Mojzišova	3. kniha Mojzísova	3. kniha Mojzíšova	3. kniha Mojžisova	3. kniha Mojžišova	3. kniha Mojžísova	3. kniha Mojžíšova	III Ks. Mojzeszowa	III Ks. Mojżeszowa	III книга Моисеева	III книга Мойсеева	III. Ks Mojzeszowa	III. Ks Mojżeszowa	Trzecia Mojzeszowa	Trzecia Mojżeszowa	3 Mooseksen kirja	3 kniha Mojzisova	3 kniha Mojzišova	3 kniha Mojzísova	3 kniha Mojzíšova	3 kniha Mojžisova	3 kniha Mojžišova	3 kniha Mojžísova	3 kniha Mojžíšova	3. Ks. Mojzeszowa	3. Ks. Mojżeszowa	3. книга Моисеева	3. книга Мойсеева	Dritten Buch Mose	Dritter Buch Mose	Drittes Buch Mose	III Ks Mojzeszowa	III Ks Mojżeszowa	Imamat Orang Lewi	Trzeci Mojzeszowa	Trzeci Mojżeszowa	leviharuko pustak	leviharūko pustak	levīharuko pustak	levīharūko pustak	3 Ks. Mojzeszowa	3 Ks. Mojżeszowa	3 книга Моисеева	3 книга Мойсеева	3. Ks Mojzeszowa	3. Ks Mojżeszowa	Dritte Buch Mose	Kolmas Mooseksen	Ksiega Kapłanska	Ksiega Kapłańska	Ksiegi Kapłanska	Ksiegi Kapłańska	Księga Kapłanska	Księga Kapłańska	Księgi Kapłanska	Księgi Kapłańska	Laaivyavyavastha	Levitski zakonik	Tredje Moseboken	Tretia Mojzisova	Tretia Mojzišova	Tretia Mojžisova	Tretia Mojžišova	Трећом Мојсијева	लेवीहरूको पुस्तक	3 Ks Mojzeszowa	3 Ks Mojżeszowa	III. Mojzeszowa	III. Mojżeszowa	Liber Leviticus	Mambo ya Walawi	Treti Mojzisova	Treti Mojzišova	Treti Mojzísova	Treti Mojzíšova	Treti Mojžisova	Treti Mojžišova	Treti Mojžísova	Treti Mojžíšova	Tretí Mojzisova	Tretí Mojzišova	Tretí Mojzísova	Tretí Mojzíšova	Tretí Mojžisova	Tretí Mojžišova	Tretí Mojžísova	Tretí Mojžíšova	Třeti Mojzisova	Třeti Mojzišova	Třeti Mojzísova	Třeti Mojzíšova	Třeti Mojžisova	Třeti Mojžišova	Třeti Mojžísova	Třeti Mojžíšova	Třetí Mojzisova	Třetí Mojzišova	Třetí Mojzísova	Třetí Mojzíšova	Třetí Mojžisova	Třetí Mojžišova	Třetí Mojžísova	Třetí Mojžíšova	levīāṃ dī potʰī	Þriðja bok Mose	Þriðja bok Móse	Þriðja bók Mose	Þriðja bók Móse	Трећа Мојсијева	लैव्य्व्य्वस्था	3 k. Mojzisova	3 k. Mojzišova	3 k. Mojžisova	3 k. Mojžišova	Harmadik Mozes	Harmadik Mózes	III Mojzeszowa	III Mojżeszowa	III. Mojzisova	III. Mojzišova	III. Mojzísova	III. Mojzíšova	III. Mojžisova	III. Mojžišova	III. Mojžísova	III. Mojžíšova	III. Mooseksen	III. Мојсијева	Tredje Mosebog	Tredje Mosebok	Þriðja Mosebok	Þriðja Mosebók	Þriðja Mósebok	Þriðja Mósebók	Левитска книга	Трета Моисеева	Трето Моисеева	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	3 k Mojzisova	3 k Mojzišova	3 k Mojžisova	3 k Mojžišova	3. Mojzeszowa	3. Mojżeszowa	3e. Moseboken	III Mojzisova	III Mojzišova	III Mojzísova	III Mojzíšova	III Mojžisova	III Mojžišova	III Mojžísova	III Mojžíšova	III Mooseksen	III Мојсијева	III. Моисеева	Ks. Kapłanska	Ks. Kapłańska	Lēviyarākamam	लैव्यव्यवस्था	3 Mojzeszowa	3 Mojżeszowa	3. Buch Mose	3. Mojzisova	3. Mojzišova	3. Mojzísova	3. Mojzíšova	3. Mojžisova	3. Mojžišova	3. Mojžísova	3. Mojžíšova	3. Mooseksen	3. Moseboken	3. Мојсијева	3e Moseboken	Dritten Mose	Dritter Mose	Drittes Mose	III Моисеева	III. Mosebok	III. Mosebók	III. Mósebok	III. Mósebók	Ks Kapłanska	Ks Kapłańska	Laawiyiintii	Trzecia Mojz	Trzecia Mojż	سفر اللاويين	लैव्यव्यवस्थ	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	3 Buch Mose	3 Mojzisova	3 Mojzišova	3 Mojzísova	3 Mojzíšova	3 Mojžisova	3 Mojžišova	3 Mojžísova	3 Mojžíšova	3 Mooseksen	3 Moseboken	3 Мојсијева	3. Моисеева	3e. Mosebok	Derde Mozes	Dritte Mose	III Mosebok	III Mosebók	III Mósebok	III Mósebók	Trzeci Mojz	Trzeci Mojż	Книга Левит	Трећом Мојс	ספר הלוויים	லேவியராகமம்	3 Моисеева	3. Mosebog	3. Mosebok	3. Mosebók	3. Mósebok	3. Mósebók	3e Mosebok	III. Mozes	III. Mózes	Leviticusi	Tredje Mos	leviharuko	leviharūko	levīharuko	levīharūko	Трећа Мојс	Трећом Мој	लैव्यवस्था	3 Mosebog	3 Mosebok	3 Mosebók	3 Mósebok	3 Mósebók	3e. Mozes	III Mozes	III Mózes	III. Mojz	III. Mojż	III. Мојс	Lebitikus	Lefiticus	Levetecus	Leveticus	Levitecus	Leviticos	Leviticul	Leviticus	Levitiket	Levitikus	Levitikët	Levitique	Levíticos	Livetecus	Liveticus	Livitecus	Liviticus	Lévitique	Mozes III	Mózes III	Λευιτικον	Λευιτικόν	Λευϊτικον	Λευϊτικόν	Трећа Мој	लेवीहरूको	3. Mozes	3. Mózes	3e Mozes	III Mojz	III Mojż	III Мојс	III. Mos	III. Mós	III. Мој	Kaimaman	Lavvyian	Lebitico	Lebitiko	Levetcus	Levitcus	Levitico	Levitiku	Levítico	Livetcus	Livitcus	Lê-vi ký	Wogaabaa	Λευιτικο	Λευιτικό	Λευϊτικο	Λευϊτικό	Левитска	اللاويين	เลวีนิติ	3 Mozes	3 Mózes	3. Mojz	3. Mojż	3. Mose	3. Мојс	III Moj	III Mos	III Mós	III Мој	Laawian	Lavayan	Lavyyan	Lawayan	Laweyan	Lawyaan	Levitak	Levitic	Levitik	Leviták	Vajikra	Wajikra	الأحبار	لاءویان	لائویان	لاوئیان	لاوویان	لاویاان	لاویانن	لاویانه	لاویانی	لاوییان	லேவியர்	3 Mojz	3 Mojż	3 Moos	3 Mose	3 Мојс	3. Mos	3. Mós	3. Мој	Imamat	Lavian	Lawian	Walawi	lawiān	levīāṃ	لاؤیان	لاويان	لاویان	لاویین	ਲੇਵੀਆਂ	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	3 Moj	3 Mos	3 Moz	3 Mós	3 Móz	3 Мој	3. Mo	Levyt	Lê Vi	Lê-vi	iḥbār	lawiy	leviy	lewiy	lewīy	Λευιτ	Λευϊτ	Левит	ויקרא	احبار	لاویت	لویان	लेवीय	लैव्य	ଲେବୀୟ	《利未記》	《利未记》	《利末记》	《肋未紀》	3 Mo	3 Mz	3Mós	Kapl	Kapł	Laaw	Levi	lawi	لاوی	लेवि	लेवी	லேவி	《利未記	《利未记	《利末记	《肋未紀	利未記》	利未记》	利末记》	肋未紀》	3 М	Imt	Kpl	Kpł	Law	Leb	Lef	Lev	Lév	Wal	Wog	law	Λευ	Лев	لاو	لوی	ลนต	《利》	レヒ記	レビ記	利未記	利未记	利末记	肋未紀	레위기	Le	Lv	Lé	Lê	Λε	أح	لا	《利	レヒ	レビ	利》	레위	레
Num	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Kitabu cha Nne cha Musa	Четверта книга Моисеева	Четверта книга Мойсеева	Четвърта книга Моисеева	Ctvrta kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Ctvrta kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojžísova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžísova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Neljas Mooseksen kirja	Neljäs Mooseksen kirja	Stvrta kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojzišova	Stvrta kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojžišova	Stvrtá kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojzišova	Stvrtá kniha Mojžisova	Stvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Čtvrta kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžísova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Štvrta kniha Mojzisova	Štvrta kniha Mojzišova	Štvrta kniha Mojžisova	Štvrta kniha Mojžišova	Štvrtá kniha Mojzisova	Štvrtá kniha Mojzišova	Štvrtá kniha Mojžisova	Štvrtá kniha Mojžišova	Четврта книга Мојсеева	Czwarta Ks Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	4. Księga Mojzeszowa	4. Księga Mojżeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Księga Mojzeszowa	IV Księga Mojżeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4 Ksiega Mojzeszowa	4 Ksiega Mojżeszowa	4 Ksiegi Mojzeszowa	4 Ksiegi Mojżeszowa	4 Księga Mojzeszowa	4 Księga Mojżeszowa	4 Księgi Mojzeszowa	4 Księgi Mojżeszowa	IV. Mooseksen kirja	IV. kniha Mojzisova	IV. kniha Mojzišova	IV. kniha Mojzísova	IV. kniha Mojzíšova	IV. kniha Mojžisova	IV. kniha Mojžišova	IV. kniha Mojžísova	IV. kniha Mojžíšova	4. Mooseksen kirja	4. kniha Mojzisova	4. kniha Mojzišova	4. kniha Mojzísova	4. kniha Mojzíšova	4. kniha Mojžisova	4. kniha Mojžišova	4. kniha Mojžísova	4. kniha Mojžíšova	Czwarta Mojzeszowa	Czwarta Mojżeszowa	IV Mooseksen kirja	IV kniha Mojzisova	IV kniha Mojzišova	IV kniha Mojzísova	IV kniha Mojzíšova	IV kniha Mojžisova	IV kniha Mojžišova	IV kniha Mojžísova	IV kniha Mojžíšova	IV. Ks. Mojzeszowa	IV. Ks. Mojżeszowa	IV. книга Моисеева	IV. книга Мойсеева	4 Mooseksen kirja	4 kniha Mojzisova	4 kniha Mojzišova	4 kniha Mojzísova	4 kniha Mojzíšova	4 kniha Mojžisova	4 kniha Mojžišova	4 kniha Mojžísova	4 kniha Mojžíšova	4. Ks. Mojzeszowa	4. Ks. Mojżeszowa	4. книга Моисеева	4. книга Мойсеева	IV Ks. Mojzeszowa	IV Ks. Mojżeszowa	IV книга Моисеева	IV книга Мойсеева	IV. Ks Mojzeszowa	IV. Ks Mojżeszowa	Vierten Buch Mose	Viertes Buch Mose	Четврта Мојсијева	Четвърта Моисеева	Четвърто Моисеева	4 Ks. Mojzeszowa	4 Ks. Mojżeszowa	4 книга Моисеева	4 книга Мойсеева	4. Ks Mojzeszowa	4. Ks Mojżeszowa	Ctvrta Mojzisova	Ctvrta Mojzišova	Ctvrta Mojzísova	Ctvrta Mojzíšova	Ctvrta Mojžisova	Ctvrta Mojžišova	Ctvrta Mojžísova	Ctvrta Mojžíšova	Ctvrtá Mojzisova	Ctvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojzísova	Ctvrtá Mojzíšova	Ctvrtá Mojžisova	Ctvrtá Mojžišova	Ctvrtá Mojžísova	Ctvrtá Mojžíšova	Fjarde Moseboken	Fjärde Moseboken	IV Ks Mojzeszowa	IV Ks Mojżeszowa	Neljas Mooseksen	Neljäs Mooseksen	Stvrta Mojzisova	Stvrta Mojzišova	Stvrta Mojžisova	Stvrta Mojžišova	Stvrtá Mojzisova	Stvrtá Mojzišova	Stvrtá Mojžisova	Stvrtá Mojžišova	Vierte Buch Mose	liv Resansman an	Čtvrta Mojzisova	Čtvrta Mojzišova	Čtvrta Mojzísova	Čtvrta Mojzíšova	Čtvrta Mojžisova	Čtvrta Mojžišova	Čtvrta Mojžísova	Čtvrta Mojžíšova	Čtvrtá Mojzisova	Čtvrtá Mojzišova	Čtvrtá Mojzísova	Čtvrtá Mojzíšova	Čtvrtá Mojžisova	Čtvrtá Mojžišova	Čtvrtá Mojžísova	Čtvrtá Mojžíšova	Štvrta Mojzisova	Štvrta Mojzišova	Štvrta Mojžisova	Štvrta Mojžišova	Štvrtá Mojzisova	Štvrtá Mojzišova	Štvrtá Mojžisova	Štvrtá Mojžišova	4 Ks Mojzeszowa	4 Ks Mojżeszowa	Fjorða bok Mose	Fjorða bok Móse	Fjorða bók Mose	Fjorða bók Móse	Fjórða bok Mose	Fjórða bok Móse	Fjórða bók Mose	Fjórða bók Móse	4 k. Mojzisova	4 k. Mojzišova	4 k. Mojžisova	4 k. Mojžišova	Fjarde Mosebok	Fjerde Mosebog	Fjerde Mosebok	Fjorða Mosebok	Fjorða Mosebók	Fjorða Mósebok	Fjorða Mósebók	Fjärde Mosebok	Fjórða Mosebok	Fjórða Mosebók	Fjórða Mósebok	Fjórða Mósebók	IV. Mojzeszowa	IV. Mojżeszowa	Knjiga Brojeva	gantiko pustak	gantīko pustak	गन्तीको पुस्तक	4 k Mojzisova	4 k Mojzišova	4 k Mojžisova	4 k Mojžišova	4. Mojzeszowa	4. Mojżeszowa	IV Mojzeszowa	IV Mojżeszowa	IV. Mojzisova	IV. Mojzišova	IV. Mojzísova	IV. Mojzíšova	IV. Mojžisova	IV. Mojžišova	IV. Mojžísova	IV. Mojžíšova	IV. Mooseksen	IV. Мојсијева	4 Mojzeszowa	4 Mojżeszowa	4. Buch Mose	4. Mojzisova	4. Mojzišova	4. Mojzísova	4. Mojzíšova	4. Mojžisova	4. Mojžišova	4. Mojžísova	4. Mojžíšova	4. Mooseksen	4. Moseboken	4. Мојсијева	Czwarta Mojz	Czwarta Mojż	IV Mojzisova	IV Mojzišova	IV Mojzísova	IV Mojzíšova	IV Mojžisova	IV Mojžišova	IV Mojžísova	IV Mojžíšova	IV Mooseksen	IV Мојсијева	IV. Моисеева	Ksiega Liczb	Ksiegi Liczb	Księga Liczb	Księgi Liczb	Liber Numeri	Vierde Mozes	Vierten Mose	Viertes Mose	Четврта Мојс	4 Buch Mose	4 Mojzisova	4 Mojzišova	4 Mojzísova	4 Mojzíšova	4 Mojžisova	4 Mojžišova	4 Mojžísova	4 Mojžíšova	4 Mooseksen	4 Moseboken	4 Мојсијева	4. Моисеева	IV Моисеева	IV. Mosebok	IV. Mosebók	IV. Mósebok	IV. Mósebók	Mga Numeros	Vierte Mose	Книга Чисел	Четврта Мој	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4 Моисеева	4. Mosebog	4. Mosebok	4. Mosebók	4. Mósebok	4. Mósebók	Fjerde Mos	IV Mosebok	IV Mosebók	IV Mósebok	IV Mósebók	Mga Bilang	Mga Numero	กันดารวิถี	4 Mosebog	4 Mosebok	4 Mosebók	4 Mósebok	4 Mósebók	Dân số ký	Eṇṇākamam	IV. Mozes	IV. Mózes	Ks. Liczb	Qoodaabaa	Resansman	سفر العدد	எண்ணாகமம்	எண்ணிக்கை	4. Mozes	4. Mózes	Bamidbar	Bemidbar	Bilangan	IV Mozes	IV Mózes	IV. Mojz	IV. Mojż	IV. Мојс	Ks Liczb	Mozes IV	Mózes IV	Tirintii	Wilangan	4 Mozes	4 Mózes	4. Mojz	4. Mojż	4. Mose	4. Мојс	A'edaad	A’edaad	Brojevi	E'edaad	E’edaad	Ginatee	IV Mojz	IV Mojż	IV Мојс	IV. Mos	IV. Mós	IV. Мој	Nombres	Numberi	Numbers	Numerii	Numeros	Números	adadiān	gantiko	gantīko	Αριθμοί	Αριθμοι	Бројеви	गन्तीको	4 Mojz	4 Mojż	4 Moos	4 Mose	4 Мојс	4. Mos	4. Mós	4. Мој	A'daad	Aedaad	Aedada	Aedadd	A’daad	Bilang	Dân Số	E'daad	E’daad	Hesabu	IV Moj	IV Mos	IV Mós	IV Мој	Number	Numeri	Numero	Numrat	Szamok	Számok	ganana	gananā	gaṇana	gaṇanā	Броеви	اعدااد	اعدادد	اعداده	اعدادی	اعداود	اعدداد	4 Moj	4 Mos	4 Moz	4 Mós	4 Móz	4 Мој	4. Mo	A'dad	A’dad	Cysla	Eadad	Liczb	adadi	adadī	gintī	giṇtī	Čysla	Числа	במדבר	מניין	ספירה	اعتاد	اعدات	اعداد	اعداذ	اعداز	العدد	گِنتی	गन्ती	गिनती	ਗਿਣਤੀ	《戶籍紀》	《民数记》	《民數記》	4 Mo	4 Mz	4Mós	Adad	Nomb	Nonb	Numb	Szam	Szám	adad	Αριθ	Числ	اعاد	اعدا	اعدد	عداد	گنتی	गणना	ଗଣନା	《戶籍紀	《民数记	《民數記	戶籍紀》	民数记》	民數記》	4 М	Bil	Blg	Dân	Nom	Num	Núm	Qod	Res	Tir	Чис	اعد	எண்	กดว	《民》	戶籍紀	民数記	民数记	民數記	민수기	Lb	Nb	Nm	No	Nu	Nú	Αρ	Бр	عد	Ἀρ	《民	民》	民数	민수	民	민
Deut	Ksiega Powtorzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piąta Księga Mojżeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Ks. Powtorzonego Prawa	Ks. Powtórzonego Prawa	Phục truyền luật lệ ký	Viides Mooseksen kirja	Ks Powtorzonego Prawa	Ks Powtórzonego Prawa	Piata kniha Mojzisova	Piata kniha Mojzišova	Piata kniha Mojžisova	Piata kniha Mojžišova	5. Ksiega Mojzeszowa	5. Ksiega Mojżeszowa	5. Ksiegi Mojzeszowa	5. Ksiegi Mojżeszowa	5. Księga Mojzeszowa	5. Księga Mojżeszowa	5. Księgi Mojzeszowa	5. Księgi Mojżeszowa	Kumbukumbu la Sheria	Kumbukumbu la Torati	Masodik torvenykonyv	Masodik torvenykönyv	Masodik torvénykonyv	Masodik torvénykönyv	Masodik törvenykonyv	Masodik törvenykönyv	Masodik törvénykonyv	Masodik törvénykönyv	Második torvenykonyv	Második torvenykönyv	Második torvénykonyv	Második torvénykönyv	Második törvenykonyv	Második törvenykönyv	Második törvénykonyv	Második törvénykönyv	Pata kniha Mojzisova	Pata kniha Mojzišova	Pata kniha Mojzísova	Pata kniha Mojzíšova	Pata kniha Mojžisova	Pata kniha Mojžišova	Pata kniha Mojžísova	Pata kniha Mojžíšova	Patá kniha Mojzisova	Patá kniha Mojzišova	Patá kniha Mojzísova	Patá kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojžisova	Patá kniha Mojžišova	Patá kniha Mojžísova	Patá kniha Mojžíšova	Piata Ks. Mojzeszowa	Piata Ks. Mojżeszowa	Piąta Ks. Mojzeszowa	Piąta Ks. Mojżeszowa	Páta kniha Mojzisova	Páta kniha Mojzišova	Páta kniha Mojzísova	Páta kniha Mojzíšova	Páta kniha Mojžisova	Páta kniha Mojžišova	Páta kniha Mojžísova	Páta kniha Mojžíšova	Pátá kniha Mojzisova	Pátá kniha Mojzišova	Pátá kniha Mojzísova	Pátá kniha Mojzíšova	Pátá kniha Mojžisova	Pátá kniha Mojžišova	Pátá kniha Mojžísova	Pátá kniha Mojžíšova	V. Ksiega Mojzeszowa	V. Ksiega Mojżeszowa	V. Ksiegi Mojzeszowa	V. Ksiegi Mojżeszowa	V. Księga Mojzeszowa	V. Księga Mojżeszowa	V. Księgi Mojzeszowa	V. Księgi Mojżeszowa	П'ята книга Моисеева	П'ята книга Мойсеева	Петта книга Мојсеева	П’ята книга Моисеева	П’ята книга Мойсеева	5 Ksiega Mojzeszowa	5 Ksiega Mojżeszowa	5 Ksiegi Mojzeszowa	5 Ksiegi Mojżeszowa	5 Księga Mojzeszowa	5 Księga Mojżeszowa	5 Księgi Mojzeszowa	5 Księgi Mojżeszowa	Mozes otodik konyve	Mozes otodik könyve	Mozes otödik konyve	Mozes otödik könyve	Mozes ötodik konyve	Mozes ötodik könyve	Mozes ötödik konyve	Mozes ötödik könyve	Mózes otodik konyve	Mózes otodik könyve	Mózes otödik konyve	Mózes otödik könyve	Mózes ötodik konyve	Mózes ötodik könyve	Mózes ötödik konyve	Mózes ötödik könyve	Pangandharing Toret	Phục Truyền Luật Lệ	Piata Ks Mojzeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	Piąta Ks Mojzeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	V Ksiega Mojzeszowa	V Ksiega Mojżeszowa	V Ksiegi Mojzeszowa	V Ksiegi Mojżeszowa	V Księga Mojzeszowa	V Księga Mojżeszowa	V Księgi Mojzeszowa	V Księgi Mojżeszowa	Пета книга Моисеева	5. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzisova	5. kniha Mojzišova	5. kniha Mojzísova	5. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojžisova	5. kniha Mojžišova	5. kniha Mojžísova	5. kniha Mojžíšova	Dezyem liv Lalwa a	Dezyèm liv Lalwa a	Liber Deuteronomii	Povtorennja Zakonu	V. Mooseksen kirja	V. kniha Mojzisova	V. kniha Mojzišova	V. kniha Mojzísova	V. kniha Mojzíšova	V. kniha Mojžisova	V. kniha Mojžišova	V. kniha Mojžísova	V. kniha Mojžíšova	vyavastʰako pustak	vyavastʰāko pustak	5 Mooseksen kirja	5 kniha Mojzisova	5 kniha Mojzišova	5 kniha Mojzísova	5 kniha Mojzíšova	5 kniha Mojžisova	5 kniha Mojžišova	5 kniha Mojžísova	5 kniha Mojžíšova	5. Ks. Mojzeszowa	5. Ks. Mojżeszowa	Andharaning Toret	Andharaning Torèt	Funftes Buch Mose	Fünftes Buch Mose	Ksiega Powt Prawa	Ksiegi Powt Prawa	Księga Powt Prawa	Księgi Powt Prawa	Ligji i Perterire	Ligji i Perterirë	Ligji i Pertërire	Ligji i Pertërirë	Ligji i Përterire	Ligji i Përterirë	Ligji i Përtërire	Ligji i Përtërirë	Ligji i përtërirë	V Mooseksen kirja	V kniha Mojzisova	V kniha Mojzišova	V kniha Mojzísova	V kniha Mojzíšova	V kniha Mojžisova	V kniha Mojžišova	V kniha Mojžísova	V kniha Mojžíšova	V. Ks. Mojzeszowa	V. Ks. Mojżeszowa	Vyavasthaavivaran	Повторення Закону	व्यवस्थाको पुस्तक	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	5 Ks. Mojzeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	5. Ks Mojzeszowa	5. Ks Mojżeszowa	Piata Mojzeszowa	Piata Mojżeszowa	Piąta Mojzeszowa	Piąta Mojżeszowa	Ponovljeni zakon	V Ks. Mojzeszowa	V Ks. Mojżeszowa	V. Ks Mojzeszowa	V. Ks Mojżeszowa	Viides Mooseksen	Zaarettido Wogaa	Повторени закони	Поновљени закони	5 Ks Mojzeszowa	5 Ks Mojżeszowa	Femte Moseboken	Fimmta bok Mose	Fimmta bok Móse	Fimmta bók Mose	Fimmta bók Móse	Piata Mojzisova	Piata Mojzišova	Piata Mojžisova	Piata Mojžišova	V Ks Mojzeszowa	V Ks Mojżeszowa	เฉลยธรรมบัญญัติ	5 k. Mojzisova	5 k. Mojzišova	5 k. Mojžisova	5 k. Mojžišova	Fimmta Mosebok	Fimmta Mosebók	Fimmta Mósebok	Fimmta Mósebók	Ks. Powt Prawa	Pata Mojzisova	Pata Mojzišova	Pata Mojzísova	Pata Mojzíšova	Pata Mojžisova	Pata Mojžišova	Pata Mojžísova	Pata Mojžíšova	Patá Mojzisova	Patá Mojzišova	Patá Mojzísova	Patá Mojzíšova	Patá Mojžisova	Patá Mojžišova	Patá Mojžísova	Patá Mojžíšova	Páta Mojzisova	Páta Mojzišova	Páta Mojzísova	Páta Mojzíšova	Páta Mojžisova	Páta Mojžišova	Páta Mojžísova	Páta Mojžíšova	Pátá Mojzisova	Pátá Mojzišova	Pátá Mojzísova	Pátá Mojzíšova	Pátá Mojžisova	Pátá Mojžišova	Pátá Mojžísova	Pátá Mojžíšova	Пета Мојсијева	تثنية الإشتراع	व्यवस्था विवरण	व्य्वस्थाविवरन	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	5 k Mojzisova	5 k Mojzišova	5 k Mojžisova	5 k Mojžišova	5. Mojzeszowa	5. Mojżeszowa	Deuteronomium	Deuteronomiya	Deuteronomiyo	Deuteronómium	Deyuteronomyo	Diyuteronomyo	Femte Mosebog	Femte Mosebok	Ks Powt Prawa	V. Mojzeszowa	V. Mojżeszowa	Δευτερονομιον	Δευτερονόμιον	व्यवस्थाविवरण	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	5 Mojzeszowa	5 Mojżeszowa	5. Buch Mose	5. Mojzisova	5. Mojzišova	5. Mojzísova	5. Mojzíšova	5. Mojžisova	5. Mojžišova	5. Mojžísova	5. Mojžíšova	5. Mooseksen	5. Moseboken	5. Мојсијева	Deuteronomia	Deuteronomio	Deuteronomul	Deuteronomya	Deuteronómio	Deuteronômio	Deutoronomio	Dueteronomio	Dyuteronomyo	Funftes Mose	Fünftes Mose	V Mojzeszowa	V Mojżeszowa	V. Mojzisova	V. Mojzišova	V. Mojzísova	V. Mojzíšova	V. Mojžisova	V. Mojžišova	V. Mojžísova	V. Mojžíšova	V. Mooseksen	V. Мојсијева	Vijfde Mozes	bivastʰā sār	Δευτερονομιο	Δευτερονόμιο	Второзаконие	Второзаконня	Повт. Закону	இணைச் சட்டம்	5 Buch Mose	5 Mojzisova	5 Mojzišova	5 Mojzísova	5 Mojzíšova	5 Mojžisova	5 Mojžišova	5 Mojžísova	5 Mojžíšova	5 Mooseksen	5 Moseboken	5 Мојсијева	Deeteronomy	Deetoronomy	Deuteronmio	Deuteronoma	Deuteronome	Deuteronomi	Deuteronomy	Deutoronmio	Deutoronomy	Deutronomio	Deutéronome	Dueteronomy	Duetoronomy	Duuteronomy	Duutoronomy	Phục Truyền	V Mojzisova	V Mojzišova	V Mojzísova	V Mojzíšova	V Mojžisova	V Mojžišova	V Mojžísova	V Mojžíšova	V Mooseksen	V Мојсијева	vyavastʰako	vyavastʰāko	Đệ nhị luật	Повт Закону	سفر التثنية	5 Моисеева	5. Mosebog	5. Mosebok	5. Mosebók	5. Mósebok	5. Mósebók	Deeteronmy	Deetoronmy	Deetronomy	Deuteronmy	Deuteronom	Deutoronmy	Deutronmio	Deutronomy	Dueteronmy	Duetoronmy	Duetronomy	Duuteronmy	Duutoronmy	Duutronomy	Kumbukumbu	Piata Mojz	Piata Mojż	Piąta Mojz	Piąta Mojż	V. Mosebok	V. Mosebók	V. Mósebok	V. Mósebók	व्यवस्थाको	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	5 Mosebog	5 Mosebok	5 Mosebók	5 Mósebok	5 Mósebók	Deetronmy	Deteronom	Deteronòm	Detewonom	Detewonòm	Deutronmy	Duetronmy	Duutronmy	Femte Mos	Tessniyeh	V Mosebok	V Mosebók	V Mósebok	V Mósebók	Пета Мојс	משנה תורה	व्यावस्था	5. Mozes	Dewariem	Tesniyeh	Upākamam	V. Mozes	istis̱nā	Второзак	Пета Мој	اِستِثنا	تَثنِيَة	व्यवस्था	5 Mozes	5 Mózes	5. Mojz	5. Mojż	5. Mose	5. Мојс	Mozes V	Mózes V	Tasnieh	Tesniah	Tesnieh	Tesnyeh	Ulangan	V Mozes	V. Mojz	V. Mojż	V. Мојс	tsniyeh	استثناء	التثنية	உபாகமம்	5 Mojz	5 Mojż	5 Moos	5 Mose	5 Мојс	5. Mos	5. Mós	5. Мој	Sharci	Tesnah	V Mojz	V Mojż	V Мојс	V. Mos	V. Mós	V. Мој	anuwad	anuwād	Δευτερ	استثنا	تثنیها	تثنیهه	تثنیهی	अनुवाद	ਬਿਵਸਥਾ	ବିବରଣି	5 Moj	5 Mos	5 Moz	5 Mós	5 Móz	5 Мој	5. Mo	MTorv	MTörv	V Moj	V Mos	V Mós	V Мој	דברים	تثنئه	تثنیا	تثنیه	تثنیو	تسنیه	تصنیه	《申命紀》	《申命記》	《申命记》	5 Mo	5 Mz	5Mós	Deut	Duet	Kumb	Phục	ZarW	Δευτ	Втор	Повт	Понз	تثنه	تثنی	《申命紀	《申命記	《申命记	申命紀》	申命記》	申命记》	5 M	5 М	Det	Deu	Dtn	Kum	LiP	Pnz	Pwt	tsn	تثن	உபா	ฉธบ	《申》	申命紀	申命記	申命记	신명기	De	Dt	Ul	ts	Δε	Вт	تث	இச	《申	申》	申命	신명	申	신
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга Иисуса Навина	Книга на Исус Невин	யோசுவாவின் புத்தகம்	Книга Ісуса Навина	Књига Исуса Навина	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Иисус Навин	yahosuko pustak	yahosūko pustak	yahošuko pustak	yahošūko pustak	Ιησους του Ναυή	Ιησους του Ναυη	Ιησούς του Ναυή	Ιησούς του Ναυη	Ksiega Jozuego	Ksiegi Jozuego	Księga Jozuego	Księgi Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Joosuan kirja	Иисуса Навина	Ісуса Навина	Книга Єгошуі	Книга Єгошуї	Ks. Jozuego	Liber Iosue	Liv Jozye a	Иисус Навин	Исус Навиев	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Iosua Navi	Isus Navyn	Josvabogen	Josvas Bog	Josvas bok	Ks Jozuego	Ісус Навин	Исус Навин	Josuabok	Josuabók	Josvabog	Josúabok	Josúabók	Jósuabok	Jósuabók	Jósúabok	Jósúabók	Yahoshoo	Yashuuca	yahosawa	yahosawā	yahosuko	yahosūko	yahoŝawa	yahoŝawā	yahošuko	yahošūko	Ιησ Ναυή	Ιησ Ναυη	Иис. Нав	سفر يشوع	Giô-sua	Giô-suê	Joosuan	Josuova	Joushua	Jozuego	Jozuova	Jošuova	Józuova	Yosh'ua	Yoshu'a	Yoshuah	Yoshu’a	Yosh’ua	Yowshua	yahošuā	yūsh'ai	yūsh’ai	Ιησ Ναυ	Иис Нав	Ис. Нав	यहोशूको	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	Giosue	Giosuè	Giosué	Joshua	Josuah	Josvas	Jousua	Jozsue	Jozsué	Jozueu	Józsue	Józsué	Yoshua	Yushua	Yōcuvā	yūsh'a	yūsh'ā	yūsh’a	yūsh’ā	Єгошуі	Єгошуї	І. Нав	Ис Нав	यहोशवा	யோசுவா	โยชูวา	《約書亞記》	《约书亚记》	《若蘇厄書》	Iosua	Iosue	Josua	Josue	Josué	Josva	Jozua	Jozue	Jozye	Jošua	Józua	Yaasu	Yosha	Yosua	Yusak	Yusha	yašūʿ	І Нав	Јешуа	Јошуа	Иешуа	Навин	יהושע	یشُوع	یوشئع	یوشعع	یوشعه	یوشعو	یوشعی	یوشهع	یوشوع	یوشیع	یووشا	یووشع	यहोशु	यहोशू	《約書亞記	《约书亚记	《若蘇厄書	ヨシュア記	約書亞記》	约书亚记》	若蘇厄書》	여호수아기	Giôs	Gsua	Gsuê	Joos	Josh	Jozs	Józs	Yash	ИНав	يشوع	یشوع	یوشا	یوشع	யோசு	ヨシュア	約書亞記	约书亚记	若蘇厄書	여호수아	Giô	Ios	Jos	Joz	Jsh	Jós	Yos	Иеш	Нав	یوش	ยชว	《书》	《書》	Gs	Js	Jš	Ιη	Єг	يش	Ἰη	《书	《書	书》	書》	여호	书	수
Judg	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	nyayakarttaharuko pustak	nyayakarttaharūko pustak	nyayakarttāharuko pustak	nyayakarttāharūko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	nyāyakarttaharūko pustak	nyāyakarttāharuko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	Книга на израелеви судии	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	Книга Судеи Израилевых	Книга Судей Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Съдии Израилеви	न्यायिय का विर्तान्त	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	nyayakarttaharuko	nyayakarttaharūko	nyayakarttāharuko	nyayakarttāharūko	nyāyakarttaharuko	nyāyakarttaharūko	nyāyakarttāharuko	nyāyakarttāharūko	न्यायकर्त्ताहरूको	Книга на съдиите	Књига о судијама	நீதித் தலைவர்கள்	Knjiga o Sucima	Niyāyātipatikaḷ	Tuomarien kirja	niāīāṃ dī potʰī	Съдии Израилеви	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Ksiega Sedziow	Ksiega Sedziów	Ksiega Sędziow	Ksiega Sędziów	Ksiegi Sedziow	Ksiegi Sedziów	Ksiegi Sędziow	Ksiegi Sędziów	Księga Sedziow	Księga Sedziów	Księga Sędziow	Księga Sędziów	Księgi Sedziow	Księgi Sedziów	Księgi Sędziow	Księgi Sędziów	Mga Maghuhukom	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	நியாயாதிபதிகள்	Dommernes bok	Liber Iudicum	Các Thủ lãnh	Các quan xét	Knyha Suddiv	Книга Суддів	Domarabokin	Domarabókin	Dommerbogen	Dómarabokin	Dómarabókin	Hakim-hakim	Judecatorii	Ks. Sedziow	Ks. Sedziów	Ks. Sędziow	Ks. Sędziów	Liv Chef yo	Liv Chèf yo	Книга Судеи	Книга Судей	ผู้วินิจฉัย	Domarboken	Judecatori	Judecători	Ks Sedziow	Ks Sedziów	Ks Sędziow	Ks Sędziów	Maghuhukom	Para Hakim	Xaakinnada	سفر القضاة	न्यायकर्ता	நீதிபதிகள்	Davaranan	Domarabok	Domarabók	Dommernes	Dómarabok	Dómarabók	Gjyqtaret	Gjyqtarët	K. sudcov	Mga Hukom	Richteren	Thẩm phán	Tuomarien	न्यायियों	Daannata	Davarane	Davooran	Dawooran	Dommerne	Hak.-hak	K sudcov	Nyayiyon	Rechters	Richtere	Sudcovia	Thủ lãnh	داوارانه	داوورانه	Barnwyr	Davaran	Dawaran	Giudici	Hak-hak	Iudicum	Quan án	Richter	Sedziow	Sedziów	Sędziow	Sędziów	Waamuzi	داواران	داوراان	داورانن	داورانه	داورران	داووران	Davran	Dommer	Judges	Jueces	Juizes	Juízes	Soudcu	Soudců	Sudcov	niāīāṃ	Κριτές	Κριταί	Κριται	Κριτες	Суддів	Судија	Судије	שופטים	القضاة	داوارن	داوران	داوورن	शास्ते	Birak	Birák	Bírak	Bírák	Hukom	Juges	Recht	Richt	qużāh	saste	sāste	ŝaste	ŝāste	Судеи	Судей	Судии	Судьи	Съдии	داورن	قُضاۃ	《士师记》	《士師記》	《民長紀》	Barn	Dana	Jdgs	Judg	Juec	Juiz	Juíz	Quan	Rich	Sedz	Suci	Sędz	Tuom	Waam	Xaak	Κριτ	داور	قضاة	قضاہ	قضاۃ	நியா	《士师记	《士師記	《民長紀	士师记》	士師記》	民長紀》	Amu	Bír	Dom	Dóm	Gdc	Gjy	Hak	Hkm	Huk	Iud	Jdg	Jgs	Jij	Jue	Jug	Mag	Sdc	Sdz	Sud	Thủ	Суд	Съд	داو	நீத	วนฉ	《士》	士师记	士師記	民長紀	사사기	판관기	Jc	Jg	Jz	Sd	Κρ	قض	《士	士》	士師	판관	士	삿
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	Kitabu cha Ruthi	Kitabu cha Ruthu	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Knjiga o Ruti	rutʰko pustak	rūtʰko pustak	Ksiega Ruthy	Ksiegi Ruthy	Księga Ruthy	Księgi Ruthy	Ruutin kirja	Књига о Рути	रूथको पुस्तक	Ksiega Rut	Ksiegi Rut	Księga Rut	Księgi Rut	Liber Ruth	Liv Rit la	Книга Руфи	Ks. Ruthy	Ruths Bog	Книга Рут	سفر راعوث	Ks Ruthy	Rutarbok	Rutarbók	Ruts bok	Ks. Rut	Ks Rut	Ruutin	rutʰko	rūtʰko	ரூத்து	นางรูธ	Roote	Rooth	Ru-tơ	Ruthi	Ruthu	Uruto	rūthī	راعوث	रूथको	《盧德傳》	《路得記》	《路得记》	Root	Ruta	Rute	Ruth	Ruti	Ruts	Ruud	Ruut	rutʰ	rūth	rūtī	rūtʰ	Ρουθ	Рута	Руфь	روتا	روتت	روتـ	روته	روتی	رُوت	ரூத்	《盧德傳	《路得記	《路得记	盧德傳》	路得記》	路得记》	Rit	Rth	Rut	Rút	Rūt	Uru	rūt	Рут	Руф	רות	روت	روث	روط	رۆت	रुत	रूत	रूथ	ਰੂਥ	นรธ	῾Ρθ	《得》	ルツ記	盧德傳	路得記	路得记	Rt	Ru	را	《得	ルツ	得》	룻기	得	룻
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Samuelin kirja	Ensimmäinen Samuelin kirja	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Sameela Maxaafaa Koiruwaa	Første Kongerigernes Bog	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwsze Księga Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Cartea intai a Regilor	Cartea intâi a Regilor	Cartea întai a Regilor	Cartea întâi a Regilor	Pierwsza Ks. Samuelowa	Pierwsze Ks. Samuelowa	Pierwszy Ks. Samuelowa	samūel dī pahilī potʰī	1-ше. книга Самуілова	1-ше. книга Самуїлова	Cartea I a lui Samuel	Pierwsza Ks Samuelowa	Pierwsze Ks Samuelowa	Pierwszy Ks Samuelowa	Prva Samuelova knjiga	Prva knjiga o Samuelu	Prvni kniha Samuelova	První kniha Samuelova	Перша книга Самуілова	Перша книга Самуїлова	Перше книга Самуілова	Перше книга Самуїлова	Първа Книга на царете	Първа книга на Самуил	Първо Книга на царете	1-а. книга Самуілова	1-а. книга Самуїлова	1-е. книга Самуілова	1-е. книга Самуїлова	1-ше книга Самуілова	1-ше книга Самуїлова	1. Kongerigernes Bog	Ensimmainen Samuelin	Ensimmäinen Samuelin	Pierwsza Ks. Samuela	Pierwsze Ks. Samuela	Pierwszy Ks. Samuela	Premye liv Samyel la	Premye liv Samyèl la	Prva kniha Samuelova	Prvá kniha Samuelova	Прва Књига Самуилова	Прва книга Самоилова	Прво книга Самоилова	शमूएलको पहिलो पुस्तक	1 Kongerigernes Bog	1-а книга Самуілова	1-а книга Самуїлова	1-е книга Самуілова	1-е книга Самуїлова	1-ше. Книга Самуіла	1-ше. Книга Самуїла	1. Ksiega Samuelowa	1. Ksiegi Samuelowa	1. Księga Samuelowa	1. Księgi Samuelowa	Forsta Samuelsboken	Första Samuelsboken	I. Ksiega Samuelowa	I. Ksiegi Samuelowa	I. Księga Samuelowa	I. Księgi Samuelowa	Pierwsza Ks Samuela	Pierwsze Ks Samuela	Pierwszy Ks Samuela	Prvy list Samuelova	Prvý list Samuelova	Semuel Yang Pertama	Перша Книга Самуіла	Перша Книга Самуїла	Перше Книга Самуіла	Перше Книга Самуїла	Първа книга Царства	शमुऐल की १ली पुस्तक	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1 Ksiega Samuelowa	1 Ksiegi Samuelowa	1 Księga Samuelowa	1 Księgi Samuelowa	1-а. Книга Самуіла	1-а. Книга Самуїла	1-е. Книга Самуіла	1-е. Книга Самуїла	1-ше Книга Самуіла	1-ше Книга Самуїла	1. kniha Samuelova	1. Книга на царете	1. Књига Самуилова	1. книга Самоилова	1. книга Самуілова	1. книга Самуїлова	Cartea I a Regilor	I Ksiega Samuelowa	I Ksiegi Samuelowa	I Księga Samuelowa	I Księgi Samuelowa	I. kniha Samuelova	I. Книга на царете	I. Књига Самуилова	I. книга Самоилова	I. книга Самуілова	I. книга Самуїлова	Pierwsza Samuelowa	Pierwsze Samuelowa	Pierwszy Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α'	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α΄	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικος Σαμουηλ Α'	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουηλ Α΄	δυτικος Σαμουηλ Α’	δυτικός Σαμουήλ Α'	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Α'	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α΄	δυτικός Σαμουηλ Α’	1 kniha Samuelova	1 Книга на царете	1 Књига Самуилова	1 книга Самоилова	1 книга Самуілова	1 книга Самуїлова	1-а Книга Самуіла	1-а Книга Самуїла	1-е Книга Самуіла	1-е Книга Самуїла	1-е. Книга Царств	1-я. Книга Царств	1. Ksiega Samuela	1. Ksiegi Samuela	1. Księga Samuela	1. Księgi Samuela	1. Samuelin kirja	Første Samuelsbog	Første Samuelsbok	I kniha Samuelova	I Книга на царете	I Књига Самуилова	I книга Самоилова	I книга Самуілова	I книга Самуїлова	I. Ksiega Samuela	I. Ksiegi Samuela	I. Księga Samuela	I. Księgi Samuela	I. Samuelin kirja	1 Ksiega Samuela	1 Ksiegi Samuela	1 Księga Samuela	1 Księgi Samuela	1 Samuelin kirja	1-е Книга Царств	1-я Книга Царств	1. Ks. Samuelowa	1. Книга Самуіла	1. Книга Самуїла	1е. Книга Царств	1я. Книга Царств	Fyrri Samuelsbok	Fyrri Samuelsbók	Fyrri Samúelsbok	Fyrri Samúelsbók	I Ksiega Samuela	I Ksiegi Samuela	I Księga Samuela	I Księgi Samuela	I Samuelin kirja	I. Ks. Samuelowa	I. Книга Самуіла	I. Книга Самуїла	Liber I Samuelis	Premieres Samuel	Premières Samuel	Samuu'eel Kowaad	Samuu’eel Kowaad	سفر صموئيل الأول	1 Ks. Samuelowa	1 Книга Самуіла	1 Книга Самуїла	1-ше. Самуілова	1-ше. Самуїлова	1. Ks Samuelowa	1. Samuelsboken	1. Книга Царств	1е Книга Царств	1я Книга Царств	I Ks. Samuelowa	I Книга Самуіла	I Книга Самуїла	I. Ks Samuelowa	Premiere Samuel	Premiers Samuel	Première Samuel	Primeira Reinos	Primeira Samuel	Primeiro Reinos	Primeiro Samuel	Prvni Samuelova	První Samuelova	samuelko pustak	samūelko pustak	šamuelko pustak	šamūelko pustak	Перша Самуілова	Перша Самуїлова	Перше Самуілова	Перше Самуїлова	1 Ks Samuelowa	1 Samuelsboken	1 k. Samuelova	1 Книга Царств	1-а. Самуілова	1-а. Самуїлова	1-е. Самуілова	1-е. Самуїлова	1-ше Самуілова	1-ше Самуїлова	1. Ks. Samuela	Avval Samoweyl	Avval samoweyl	First Kingdoms	Første Samuels	I Ks Samuelowa	I. Ks. Samuela	Kwanza Samueli	Kwanza Samweli	Premier Samuel	Primero Samuel	Prva Samuelova	Prvy Samuelova	Prvá Samuelova	Prvý Samuelova	Прва Самуилова	Прва краљевима	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	1 Ks. Samuela	1 e. Samuelit	1 i. Samuelit	1 k Samuelova	1-а Самуілова	1-а Самуїлова	1-е Самуілова	1-е Самуїлова	1. Ks Samuela	1. Samuelsbog	1. Samuelsbok	1st. Kingdoms	Avval Samoeil	Avval Samouel	Avval Samowil	Avval Samu'il	Avval Samuwil	Avval Samu’il	Avval Samweil	Avval Samwiil	Avval samoeil	Avval samouel	Avval samowil	Avval samu'il	Avval samuwil	Avval samu’il	Avval samweil	Avval samwiil	AvvalSamoweyl	Avvalsamoweyl	Eerste Samuel	Eerste Samuël	Ersten Samuel	Erster Samuel	Erstes Samuel	First Samuall	First Samuals	First Samuell	First Samuels	Første Samuel	I Ks. Samuela	I. Ks Samuela	Premye Samyel	Premye Samyèl	Prima Samuele	Primer Samuel	Primo Samuele	avval samu'īl	avval samu’īl	Първа Царства	Първо Царства	الممالك الأول	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	1 Ks Samuela	1 Samuelsbog	1 Samuelsbok	1 e Samuelit	1 i Samuelit	1-е. Самуила	1-ше. Samuil	1-ше. Samuïl	1-ше. Самуіл	1-ше. Самуїл	1-я. Самуила	1. Samuelova	1. Samuelowa	1. Samuu'eel	1. Samuu’eel	1. Shamooael	1. Самуилова	1. Самуілова	1. Самуїлова	1. краљевима	1ere. Samuel	1st Kingdoms	1st. Samuall	1st. Samuals	1st. Samuell	1st. Samuels	1ère. Samuel	Avval Samuel	Avval Samuil	Avval samuel	Avval samuil	AvvalSamoeil	AvvalSamouel	AvvalSamowil	AvvalSamu'il	AvvalSamuwil	AvvalSamu’il	AvvalSamweil	AvvalSamwiil	Avvalsamoeil	Avvalsamouel	Avvalsamowil	Avvalsamu'il	Avvalsamuwil	Avvalsamu’il	Avvalsamweil	Avvalsamwiil	Erste Samuel	First Samual	First Samuel	I Ks Samuela	I. Samuelova	I. Samuelowa	I. Samuu'eel	I. Samuu’eel	I. Самуилова	I. Самуілова	I. Самуїлова	I. краљевима	Prvni Samuel	První Samuel	Unang Samuel	Yek samoweyl	Βασιλειων Α'	Βασιλειων Αʹ	Βασιλειων Αʹ	Βασιλειων Α΄	Βασιλειων Α’	Βασιλειών Α'	Βασιλειών Αʹ	Βασιλειών Αʹ	Βασιλειών Α΄	Βασιλειών Α’	Перша Samuil	Перша Samuïl	Перша Самуіл	Перша Самуїл	Перше Samuil	Перше Samuïl	Перше Самуіл	Перше Самуїл	Първа Самуил	Първа Царств	Първо Самуил	Първо Царств	صموئيل الأول	पहिले शमुवेल	1 Samuelova	1 Samuelowa	1 Samuu'eel	1 Samuu’eel	1 Shamooael	1 Самуилова	1 Самуілова	1 Самуїлова	1 краљевима	1-а. Samuil	1-а. Samuïl	1-а. Самуіл	1-а. Самуїл	1-е Самуила	1-е. Samuil	1-е. Samuïl	1-е. Самуіл	1-е. Самуїл	1-е. Царств	1-ше Samuil	1-ше Samuïl	1-ше Самуіл	1-ше Самуїл	1-я Самуила	1-я. Царств	1. Kingdoms	1. Regnorum	1. Sa-mu-ên	1. Samuelin	1. Samuelis	1. Samuelit	1. samuelko	1. samūelko	1. šamuelko	1. šamūelko	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1.o. Samuel	1.º. Samuel	1er. Samuel	1ere Samuel	1re. Samuel	1st Samuall	1st Samuals	1st Samuell	1st Samuels	1st. Samual	1st. Samuel	1°. Samuele	1ère Samuel	1е. Самуила	1я. Самуила	AvvalSamuel	AvvalSamuil	Avvalsamuel	Avvalsamuil	Elso Samuel	Elso Sámuel	Első Samuel	Első Sámuel	I Samuelova	I Samuelowa	I Samuu'eel	I Samuu’eel	I Самуилова	I Самуілова	I Самуїлова	I краљевима	I. Kingdoms	I. Regnorum	I. Sa-mu-ên	I. Samuelin	I. Samuelis	Yek samoeil	Yek samouel	Yek samowil	Yek samu'il	Yek samuwil	Yek samu’il	Yek samweil	Yek samwiil	Yeksamoweyl	Прва Самуил	Прво Самуил	اول سموئئیل	اول سموئیلہ	اول سموئیلی	اول سموئییل	اول سموائیل	اوّل سموئيل	اوّل سموئیل	اوّل-سموئیل	اوّل۔سموایل	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	1 Kingdoms	1 Regnorum	1 Sa-mu-ên	1 Samoweyl	1 Samuelin	1 Samuelis	1 Samuelit	1 samuelko	1 samūelko	1 šamuelko	1 šamūelko	1 ଶାମୁୟେଲଙ	1 சாமுவேல்	1-а Samuil	1-а Samuïl	1-а Самуіл	1-а Самуїл	1-е Samuil	1-е Samuïl	1-е Самуіл	1-е Самуїл	1-е Царств	1-я Царств	1. Regilor	1. Samuall	1. Samuals	1. Samuele	1. Samueli	1. Samuell	1. Samuels	1. Samweli	1. Самуила	1. Царства	1. शमूएलको	1. ଶାମୁୟେଲ	1. ซามูเอล	1.o Samuel	1.º Samuel	1a. Reinos	1a. Samuel	1e. Samuel	1e. Samuël	1er Samuel	1o. Reinos	1o. Samuel	1re Samuel	1st Samual	1st Samuel	1° Samuele	1º. Samuel	1е Самуила	1е. Царств	1я Самуила	1я. Царств	Eerste Sam	Første Sam	I Kingdoms	I Regnorum	I Sa-mu-ên	I Samuelin	I Samuelis	I. Regilor	I. Samuall	I. Samuals	I. Samuele	I. Samueli	I. Samuell	I. Samuels	I. Samweli	I. Царства	Kwanza Sam	Samuelis I	Una Samuel	Yek samuel	Yek samuil	Yeksamoeil	Yeksamouel	Yeksamowil	Yeksamu'il	Yeksamuwil	Yeksamu’il	Yeksamweil	Yeksamwiil	Α' Σαμουήλ	Α' Σαμουηλ	Αʹ Σαμουήλ	Αʹ Σαμουηλ	Αʹ Σαμουήλ	Αʹ Σαμουηλ	Α΄ Σαμουήλ	Α΄ Σαμουηλ	Α’ Σαμουήλ	Α’ Σαμουηλ	Първа Царе	Първо Царе	اول سمئویل	اول سموءیل	اول سموئيل	اول سموئیل	اول سموایل	اول سموییل	اولسموئئیل	اولسموئیلہ	اولسموئیلی	اولسموئییل	اولسموائیل	یک سموئئیل	یک سموئیلہ	یک سموئیلی	یک سموئییل	یک سموائیل	1 Cāmuvēl	1 Regilor	1 Samoeil	1 Samouel	1 Samowil	1 Samu'il	1 Samuall	1 Samuals	1 Samuele	1 Samueli	1 Samuell	1 Samuels	1 Samuwil	1 Samu’il	1 Samweil	1 Samweli	1 Samwiil	1 samuwel	1 samūʾīl	1 ŝamuwel	1 Самуила	1 Царства	1 शमूएलको	1 ଶାମୁୟେଲ	1 அரசுகள்	1 ซามูเอล	1. Reinos	1. Samual	1. Samuel	1. Samuil	1. Samuël	1. Samuïl	1. Samyel	1. Samyèl	1. Sámuel	1. Самуил	1. Самуіл	1. Самуїл	1. Царств	1. سموئيل	1. سموئیل	1. शामुएल	1.-سموئیل	1.۔سموایل	1Samoweyl	1a Reinos	1a Samuel	1e Samuel	1e Samuël	1o Reinos	1o Samuel	1º Samuel	1е Царств	1я Царств	First Sam	First Sma	I Regilor	I Samuall	I Samuals	I Samuele	I Samueli	I Samuell	I Samuels	I Samweli	I Царства	I. Reinos	I. Samual	I. Samuel	I. Samuil	I. Samuël	I. Samuïl	I. Samyel	I. Samyèl	I. Sámuel	I. Самуил	I. Самуіл	I. Самуїл	I. Царств	Prvni Sam	První Sam	Samueli I	Yeksamuel	Yeksamuil	Първа Цар	Първо Цар	اول سمؤیل	اول سموئل	اول سمویل	اولسمئویل	اولسموءیل	اولسموئيل	اولسموئیل	اولسموایل	اولسموییل	یک سمئویل	یک سموءیل	یک سموئيل	یک سموئیل	یک سموایل	یک سموییل	یکسموئئیل	یکسموئیلہ	یکسموئیلی	یکسموئییل	یکسموائیل	۱ سموئئیل	۱ سموئیلہ	۱ سموئیلی	۱ سموئییل	۱ سموائیل	۱. سموئيل	۱. سموئیل	۱.-سموئیل	۱.۔سموایل	1 Reinos	1 Samual	1 Samuel	1 Samuil	1 Samuël	1 Samuïl	1 Samyel	1 Samyèl	1 Sámuel	1 samūel	1 Самуил	1 Самуіл	1 Самуїл	1 Царств	1 سموئيل	1 سموئیل	1 صموئيل	1 शमुवेल	1 शामुएल	1-سموئیل	1. शमूएल	1Samoeil	1Samouel	1Samowil	1Samu'il	1Samuwil	1Samu’il	1Samweil	1Samwiil	1st. Sam	1st. Sma	1۔سموایل	AvvalSam	Elso Sam	Elso Sám	Első Sam	Első Sám	First Sa	First Sm	I Reinos	I Samual	I Samuel	I Samuil	I Samuël	I Samuïl	I Samyel	I Samyèl	I Sámuel	I Самуил	I Самуіл	I Самуїл	I Царств	Samuel I	Sámuel I	Прва Сам	שמואל א'	שמואל א’	اولسمؤیل	اولسموئل	اولسمویل	یک سمؤیل	یک سموئل	یک سمویل	یکسمئویل	یکسموءیل	یکسموئيل	یکسموئیل	یکسموایل	یکسموییل	۱ سمئویل	۱ سموءیل	۱ سموئيل	۱ سموئیل	۱ سموایل	۱ سموییل	۱-سموئیل	۱سموئئیل	۱سموئیلہ	۱سموئیلی	۱سموئییل	۱سموائیل	۱۔سموایل	1 शमूएल	1 ਸਮੂਏਲ	1. Царе	1Samuel	1Samuil	1e. Sam	1st Sam	1st Sma	1st. Sa	1st. Sm	I. Царе	Prvni S	První S	Samuall	Samuals	Samuell	Samuels	שמואל א	یکسمؤیل	یکسموئل	یکسمویل	۱ سمؤیل	۱ سموئل	۱ سمویل	۱سمئویل	۱سموءیل	۱سموئيل	۱سموئیل	۱سموایل	۱سموییل	《撒慕爾紀上》	《撒母耳記上》	《撒母耳记上》	사무엘기 상권	1 Царе	1 சாமு	1. Sam	1. Sma	1. Sám	1. Сам	1. शमू	1. ซมอ	1e Sam	1st Sa	1st Sm	I Царе	I. Sam	I. Sma	I. Sám	I. Сам	Samual	Samuel	avvals	Α' Σαμ	Αʹ Σαμ	Αʹ Σαμ	Α΄ Σαμ	Α’ Σαμ	۱سمؤیل	۱سموئل	۱سمویل	《撒慕爾紀上	《撒母耳記上	《撒母耳记上	サムエル 1	サムエル前書	サムエル記Ⅰ	サムエル記上	列王記第一巻	撒慕爾紀上》	撒母耳記上》	撒母耳记上》	1 Sam	1 Sma	1 Sám	1 Сам	1 शमू	1 ซมอ	1. Sa	1. Sm	I Sam	I Sma	I Sám	I Сам	I. Sa	I. Sm	۱sāmu	۱سامو	۱سموی	Ⅰサムエル	サムエル上	撒慕爾紀上	撒母耳記上	撒母耳记上	사무엘 상	사무엘기상	1 Sa	1 Sm	1 صم	1. S	1Sam	I Sa	I Sm	I. S	اولس	۱smu	۱سمو	《撒上》	사무엘상	1 S	1 Ц	1Sa	1sm	1سم	1사무	I S	۱sm	۱سم	《撒上	撒上》	撒上	삼상
2Sam	Sameela Maxaafaa Naa77anttuwaa	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Anden Kongerigernes Bog	Cartea a doua a Regilor	Cartea II a lui Samuel	Druga Ksiega Samuelowa	Druga Ksiegi Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Druga Księgi Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	Druga knjiga o Samuelu	Drugi Ksiega Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Drugi Księga Samuelowa	Drugi Księgi Samuelowa	2-ге. книга Самуілова	2-ге. книга Самуїлова	Druha kniha Samuelova	Druhy kniha Samuelova	Druhá kniha Samuelova	Druhý kniha Samuelova	Toinen Samuelin kirja	Втора Книга на царете	Втора книга Самоилова	Втора книга на Самуил	Второ Книга на царете	Второ книга Самоилова	Друга Књига Самуилова	Друга книга Самуілова	Друга книга Самуїлова	Друге книга Самуілова	Друге книга Самуїлова	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	2-а. книга Самуілова	2-а. книга Самуїлова	2-ге книга Самуілова	2-ге книга Самуїлова	2-е. книга Самуілова	2-е. книга Самуїлова	2. Kongerigernes Bog	Dezyem liv Samyel la	Dezyem liv Samyèl la	Dezyèm liv Samyel la	Dezyèm liv Samyèl la	Druga Ksiega Samuela	Druga Ksiegi Samuela	Druga Księga Samuela	Druga Księgi Samuela	Drugi Ksiega Samuela	Drugi Ksiegi Samuela	Drugi Księga Samuela	Drugi Księgi Samuela	Druhy list Samuelova	Druhý list Samuelova	II. Ksiega Samuelowa	II. Ksiegi Samuelowa	II. Księga Samuelowa	II. Księgi Samuelowa	samūel dī dūjī potʰī	शमुऐयल की २री पुस्तक	2 Kongerigernes Bog	2-а книга Самуілова	2-а книга Самуїлова	2-ге. Книга Самуіла	2-ге. Книга Самуїла	2-е книга Самуілова	2-е книга Самуїлова	2. Ksiega Samuelowa	2. Ksiegi Samuelowa	2. Księga Samuelowa	2. Księgi Samuelowa	Cartea II a Regilor	Druga Ks. Samuelowa	Drugi Ks. Samuelowa	II Ksiega Samuelowa	II Ksiegi Samuelowa	II Księga Samuelowa	II Księgi Samuelowa	II. kniha Samuelova	II. Книга на царете	II. Књига Самуилова	II. книга Самоилова	II. книга Самуілова	II. книга Самуїлова	Втора книга Царства	Друга Книга Самуіла	Друга Книга Самуїла	Друге Книга Самуіла	Друге Книга Самуїла	2 Ksiega Samuelowa	2 Ksiegi Samuelowa	2 Księga Samuelowa	2 Księgi Samuelowa	2-а. Книга Самуіла	2-а. Книга Самуїла	2-ге Книга Самуіла	2-ге Книга Самуїла	2-е. Книга Самуіла	2-е. Книга Самуїла	2. kniha Samuelova	2. Книга на царете	2. Књига Самуилова	2. книга Самоилова	2. книга Самуілова	2. книга Самуїлова	Andra Samuelsboken	Druga Ks Samuelowa	Drugi Ks Samuelowa	II kniha Samuelova	II Книга на царете	II Књига Самуилова	II книга Самоилова	II книга Самуілова	II книга Самуїлова	II. Ksiega Samuela	II. Ksiegi Samuela	II. Księga Samuela	II. Księgi Samuela	II. Samuelin kirja	δυτικος Σαμουήλ Β'	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Β΄	δυτικος Σαμουήλ Β’	δυτικος Σαμουηλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Β΄	δυτικος Σαμουηλ Β’	δυτικός Σαμουήλ Β'	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Β’	δυτικός Σαμουηλ Β'	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Β΄	δυτικός Σαμουηλ Β’	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	2 kniha Samuelova	2 Книга на царете	2 Књига Самуилова	2 книга Самоилова	2 книга Самуілова	2 книга Самуїлова	2-а Книга Самуіла	2-а Книга Самуїла	2-е Книга Самуіла	2-е Книга Самуїла	2-е. Книга Царств	2-я. Книга Царств	2. Ksiega Samuela	2. Ksiegi Samuela	2. Księga Samuela	2. Księgi Samuela	2. Samuelin kirja	Druga Ks. Samuela	Drugi Ks. Samuela	II Ksiega Samuela	II Ksiegi Samuela	II Księga Samuela	II Księgi Samuela	II Samuelin kirja	II. Ks. Samuelowa	II. Книга Самуіла	II. Книга Самуїла	Liber II Samuelis	Semuel Yang Kedua	Siðari Samuelsbok	Siðari Samuelsbók	Siðari Samúelsbok	Siðari Samúelsbók	Síðari Samuelsbok	Síðari Samuelsbók	Síðari Samúelsbok	Síðari Samúelsbók	سفر صموئيل الثاني	2 Ksiega Samuela	2 Ksiegi Samuela	2 Księga Samuela	2 Księgi Samuela	2 Samuelin kirja	2-е Книга Царств	2-я Книга Царств	2. Ks. Samuelowa	2. Книга Самуіла	2. Книга Самуїла	2е. Книга Царств	2я. Книга Царств	Anden Samuelsbog	Andre Samuelsbok	Deuxiemes Samuel	Deuxièmes Samuel	Druga Ks Samuela	Drugi Ks Samuela	II Ks. Samuelowa	II Книга Самуіла	II Книга Самуїла	II. Ks Samuelowa	Ikalawang Samuel	Samuu'eel Labaad	Samuu’eel Labaad	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	2 Ks. Samuelowa	2 Книга Самуіла	2 Книга Самуїла	2-ге. Самуілова	2-ге. Самуїлова	2. Ks Samuelowa	2. Samuelsboken	2. Книга Царств	2е Книга Царств	2я Книга Царств	Deuxieme Samuel	Deuxième Samuel	Druga Samuelova	Druga Samuelowa	Drugi Samuelowa	Druha Samuelova	Druhy Samuelova	Druhá Samuelova	Druhý Samuelova	II Ks Samuelowa	II. Ks. Samuela	Second Kingdoms	Seconda Samuele	Secondo Samuele	Toinen Samuelin	Друга Самуилова	Друга Самуілова	Друга Самуїлова	Друга краљевима	Друге Самуілова	Друге Самуїлова	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	2 Ks Samuelowa	2 Samuelsboken	2 k. Samuelova	2 Книга Царств	2-а. Самуілова	2-а. Самуїлова	2-ге Самуілова	2-ге Самуїлова	2-е. Самуілова	2-е. Самуїлова	2. Ks. Samuela	Dovom Samoweyl	Dovom samoweyl	II Ks. Samuela	II. Ks Samuela	Masodik Samuel	Masodik Sámuel	Második Samuel	Második Sámuel	Second Samuall	Second Samuals	Second Samuell	Second Samuels	Segunda Reinos	Segunda Samuel	Segundo Reinos	Segundo Samuel	Zweiten Samuel	Zweiter Samuel	Zweites Samuel	dovvom samu'īl	dovvom samu’īl	الممالك الثاني	صموئيل الثّاني	2 Ks. Samuela	2 e. Samuelit	2 i. Samuelit	2 k Samuelova	2-а Самуілова	2-а Самуїлова	2-е Самуілова	2-е Самуїлова	2. Ks Samuela	2. Samuelsbog	2. Samuelsbok	2nd. Kingdoms	Dezyem Samyel	Dezyem Samyèl	Dezyèm Samyel	Dezyèm Samyèl	Dovom Samoeil	Dovom Samouel	Dovom Samowil	Dovom Samu'il	Dovom Samuwil	Dovom Samu’il	Dovom Samweil	Dovom Samwiil	Dovom samoeil	Dovom samouel	Dovom samowil	Dovom samu'il	Dovom samuwil	Dovom samu’il	Dovom samweil	Dovom samwiil	DovomSamoweyl	Dovomsamoweyl	II Ks Samuela	II. Samuelova	II. Samuelowa	II. Samuu'eel	II. Samuu’eel	II. Самуилова	II. Самуілова	II. Самуїлова	II. краљевима	Second Samual	Second Samuel	Tweede Samuel	Tweede Samuël	Zweite Samuel	Втора Царства	Второ Царства	صموئيل الثاني	2 Ks Samuela	2 Samuelsbog	2 Samuelsbok	2 e Samuelit	2 i Samuelit	2-ге. Samuil	2-ге. Samuïl	2-ге. Самуіл	2-ге. Самуїл	2-е. Самуила	2-я. Самуила	2. Samuelova	2. Samuelowa	2. Samuu'eel	2. Samuu’eel	2. Shamooael	2. Самуилова	2. Самуілова	2. Самуїлова	2. краљевима	2eme. Samuel	2nd Kingdoms	2nd. Samuall	2nd. Samuals	2nd. Samuell	2nd. Samuels	2ème. Samuel	Anden Samuel	Andre Samuel	Dovom Samuel	Dovom Samuil	Dovom samuel	Dovom samuil	DovomSamoeil	DovomSamouel	DovomSamowil	DovomSamu'il	DovomSamuwil	DovomSamu’il	DovomSamweil	DovomSamwiil	Dovomsamoeil	Dovomsamouel	Dovomsamowil	Dovomsamu'il	Dovomsamuwil	Dovomsamu’il	Dovomsamweil	Dovomsamwiil	Druha Samuel	Druhy Samuel	Druhá Samuel	Druhý Samuel	II Samuelova	II Samuelowa	II Samuu'eel	II Samuu’eel	II Самуилова	II Самуілова	II Самуїлова	II краљевима	II. Kingdoms	II. Regnorum	II. Sa-mu-ên	II. Samuelin	II. Samuelis	Pili Samueli	Pili Samweli	Βασιλειων Β'	Βασιλειων Βʹ	Βασιλειων Βʹ	Βασιλειων Β΄	Βασιλειων Β’	Βασιλειών Β'	Βασιλειών Βʹ	Βασιλειών Βʹ	Βασιλειών Β΄	Βασιλειών Β’	Втора Самуил	Втора Царств	Второ Самуил	Второ Царств	Друга Samuil	Друга Samuïl	Друга Самуіл	Друга Самуїл	Друге Samuil	Друге Samuïl	Друге Самуіл	Друге Самуїл	दुसरे शमुवेल	2 Samuelova	2 Samuelowa	2 Samuu'eel	2 Samuu’eel	2 Shamooael	2 Самуилова	2 Самуілова	2 Самуїлова	2 краљевима	2-а. Samuil	2-а. Samuïl	2-а. Самуіл	2-а. Самуїл	2-ге Samuil	2-ге Samuïl	2-ге Самуіл	2-ге Самуїл	2-е Самуила	2-е. Samuil	2-е. Samuïl	2-е. Самуіл	2-е. Самуїл	2-е. Царств	2-я Самуила	2-я. Царств	2. Kingdoms	2. Regnorum	2. Sa-mu-ên	2. Samuelin	2. Samuelis	2. Samuelit	2. samuelko	2. samūelko	2. šamuelko	2. šamūelko	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2.o. Samuel	2.º. Samuel	2de. Samuel	2eme Samuel	2nd Samuall	2nd Samuals	2nd Samuell	2nd Samuels	2nd. Samual	2nd. Samuel	2°. Samuele	2ème Samuel	2е. Самуила	2я. Самуила	Do samoweyl	DovomSamuel	DovomSamuil	Dovomsamuel	Dovomsamuil	II Kingdoms	II Regnorum	II Sa-mu-ên	II Samuelin	II Samuelis	II. Regilor	II. Samuall	II. Samuals	II. Samuele	II. Samueli	II. Samuell	II. Samuels	II. Samweli	II. Царства	Masodik Sam	Masodik Sám	Második Sam	Második Sám	Samuelis II	دوم سموئئیل	دوم سموئیلہ	دوم سموئیلی	دوم سموئییل	دوم سموائیل	2 Kingdoms	2 Regnorum	2 Sa-mu-ên	2 Samoweyl	2 Samuelin	2 Samuelis	2 Samuelit	2 samuelko	2 samūelko	2 šamuelko	2 šamūelko	2 ଶାମୁୟେଲଙ	2 சாமுவேல்	2-а Samuil	2-а Samuïl	2-а Самуіл	2-а Самуїл	2-е Samuil	2-е Samuïl	2-е Самуіл	2-е Самуїл	2-е Царств	2-я Царств	2. Regilor	2. Samuall	2. Samuals	2. Samuele	2. Samueli	2. Samuell	2. Samuels	2. Samweli	2. Самуила	2. Царства	2. शमूएलको	2. ଶାମୁୟେଲ	2. ซามูเอล	2.o Samuel	2.º Samuel	2a. Reinos	2a. Samuel	2d. Samuel	2de Samuel	2e. Samuel	2e. Samuël	2nd Samual	2nd Samuel	2o. Reinos	2o. Samuel	2° Samuele	2º. Samuel	2е Самуила	2е. Царств	2я Самуила	2я. Царств	Do samoeil	Do samouel	Do samowil	Do samu'il	Do samuwil	Do samu’il	Do samweil	Do samwiil	Dosamoweyl	II Regilor	II Samuall	II Samuals	II Samuele	II Samueli	II Samuell	II Samuels	II Samweli	II Царства	II. Reinos	II. Samual	II. Samuel	II. Samuil	II. Samuël	II. Samuïl	II. Samyel	II. Samyèl	II. Sámuel	II. Самуил	II. Самуіл	II. Самуїл	II. Царств	Samueli II	Second Sam	Second Sma	Tweede Sam	Β' Σαμουήλ	Β' Σαμουηλ	Βʹ Σαμουήλ	Βʹ Σαμουηλ	Βʹ Σαμουήλ	Βʹ Σαμουηλ	Β΄ Σαμουήλ	Β΄ Σαμουηλ	Β’ Σαμουήλ	Β’ Σαμουηλ	Втора Царе	Второ Царе	دو سموئئیل	دو سموئیلہ	دو سموئیلی	دو سموئییل	دو سموائیل	دوم سمئویل	دوم سموءیل	دوم سموئيل	دوم سموئیل	دوم سموایل	دوم سموییل	دوم-سموئیل	دومسموئئیل	دومسموئیلہ	دومسموئیلی	دومسموئییل	دومسموائیل	دوم۔سموایل	2 Cāmuvēl	2 Regilor	2 Samoeil	2 Samouel	2 Samowil	2 Samu'il	2 Samuall	2 Samuals	2 Samuele	2 Samueli	2 Samuell	2 Samuels	2 Samuwil	2 Samu’il	2 Samweil	2 Samweli	2 Samwiil	2 samuwel	2 samūʾīl	2 ŝamuwel	2 Самуила	2 Царства	2 शमूएलको	2 ଶାମୁୟେଲ	2 அரசுகள்	2 ซามูเอล	2. Reinos	2. Samual	2. Samuel	2. Samuil	2. Samuël	2. Samuïl	2. Samyel	2. Samyèl	2. Sámuel	2. Самуил	2. Самуіл	2. Самуїл	2. Царств	2. سموئیل	2. शामुएल	2.-سموئیل	2.۔سموایل	2Samoweyl	2a Reinos	2a Samuel	2d Samuel	2e Samuel	2e Samuël	2o Reinos	2o Samuel	2º Samuel	2е Царств	2я Царств	Anden Sam	Andre Sam	Do samuel	Do samuil	Dosamoeil	Dosamouel	Dosamowil	Dosamu'il	Dosamuwil	Dosamu’il	Dosamweil	Dosamwiil	Druha Sam	Druhy Sam	Druhá Sam	Druhý Sam	II Reinos	II Samual	II Samuel	II Samuil	II Samuël	II Samuïl	II Samyel	II Samyèl	II Sámuel	II Самуил	II Самуіл	II Самуїл	II Царств	Samuel II	Second Sa	Second Sm	Sámuel II	Втора Цар	Второ Цар	Друга Сам	دو سمئویل	دو سموءیل	دو سموئيل	دو سموئیل	دو سموایل	دو سموییل	دوسموئئیل	دوسموئیلہ	دوسموئیلی	دوسموئییل	دوسموائیل	دوم سمؤیل	دوم سموئل	دوم سمویل	دومسمئویل	دومسموءیل	دومسموئيل	دومسموئیل	دومسموایل	دومسموییل	۲ سموئئیل	۲ سموئیلہ	۲ سموئیلی	۲ سموئییل	۲ سموائیل	۲. سموئیل	۲.-سموئیل	۲.۔سموایل	2 Reinos	2 Samual	2 Samuel	2 Samuil	2 Samuël	2 Samuïl	2 Samyel	2 Samyèl	2 Sámuel	2 samūel	2 Самуил	2 Самуіл	2 Самуїл	2 Царств	2 سموئیل	2 صموئيل	2 शमुवेल	2 शामुएल	2-سموئیل	2. शमूएल	2Samoeil	2Samouel	2Samowil	2Samu'il	2Samuwil	2Samu’il	2Samweil	2Samwiil	2nd. Sam	2nd. Sma	2۔سموایل	Dosamuel	Dosamuil	DovomSam	II. Царе	Pili Sam	שמואל ב'	שמואל ב’	دو سمؤیل	دو سموئل	دو سمویل	دوسمئویل	دوسموءیل	دوسموئيل	دوسموئیل	دوسموایل	دوسموییل	دومسمؤیل	دومسموئل	دومسمویل	۲ سمئویل	۲ سموءیل	۲ سموئيل	۲ سموئیل	۲ سموایل	۲ سموییل	۲-سموئیل	۲سموئئیل	۲سموئیلہ	۲سموئیلی	۲سموئییل	۲سموائیل	۲۔سموایل	2 शमूएल	2 ਸਮੂਏਲ	2. Царе	2Samuel	2Samuil	2e. Sam	2nd Sam	2nd Sma	2nd. Sa	2nd. Sm	Druha S	Druhy S	Druhá S	Druhý S	II Царе	II. Sam	II. Sma	II. Sám	II. Сам	dovvoms	שמואל ב	دوسمؤیل	دوسموئل	دوسمویل	۲ سمؤیل	۲ سموئل	۲ سمویل	۲سمئویل	۲سموءیل	۲سموئيل	۲سموئیل	۲سموایل	۲سموییل	《撒慕爾紀下》	《撒母耳記下》	《撒母耳记下》	사무엘기 하권	2 Царе	2 சாமு	2. Sam	2. Sma	2. Sám	2. Сам	2. शमू	2. ซมอ	2e Sam	2nd Sa	2nd Sm	II Sam	II Sma	II Sám	II Сам	II. Sa	II. Sm	Β' Σαμ	Βʹ Σαμ	Βʹ Σαμ	Β΄ Σαμ	Β’ Σαμ	۲سمؤیل	۲سموئل	۲سمویل	《撒慕爾紀下	《撒母耳記下	《撒母耳记下	サムエル 2	サムエル後書	サムエル記Ⅱ	サムエル記下	列王記第二巻	撒慕爾紀下》	撒母耳記下》	撒母耳记下》	2 Sam	2 Sma	2 Sám	2 Сам	2 शमू	2 ซมอ	2. Sa	2. Sm	II Sa	II Sm	II. S	۲sāmu	۲سامو	۲سموی	Ⅱサムエル	サムエル下	撒慕爾紀下	撒母耳記下	撒母耳记下	사무엘 하	사무엘기하	2 Sa	2 Sm	2 صم	2. S	2Sam	II S	دومس	۲smu	۲سمو	《撒下》	사무엘하	2 S	2 Ц	2Sa	2sm	2سم	2사무	۲sm	۲سم	《撒下	撒下》	撒下	삼하
1Kgs	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwszy Księgi Królewska	Cartea a treia a Regilor	Kawotu Maxaafaa Koiruwaa	Prva knjiga o Kraljevima	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzecia Ksiega Królewska	Trzecia Ksiegi Krolewska	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Księga Królewska	Trzecia Księgi Krolewska	Trzecia Księgi Królewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Ksiega Krolewska	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Księga Krolewska	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Księgi Krolewska	Trzeci Księgi Królewska	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwsza Ks. Królewska	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwsza Księga Krolow	Pierwsza Księga Krolów	Pierwsza Księga Królow	Pierwsza Księga Królów	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwsza Księgi Królow	Pierwsza Księgi Królów	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsze Księga Krolów	Pierwsze Księga Królow	Pierwsze Księga Królów	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsze Księgi Królow	Pierwsze Księgi Królów	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwszy Księga Krolow	Pierwszy Księga Krolów	Pierwszy Księga Królow	Pierwszy Księga Królów	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwszy Księgi Królow	Pierwszy Księgi Królów	Raja-raja Yang Pertama	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Прва книга за царевите	Прво книга за царевите	III. Ksiega Krolewska	III. Ksiega Królewska	III. Ksiegi Krolewska	III. Ksiegi Królewska	III. Księga Krolewska	III. Księga Królewska	III. Księgi Krolewska	III. Księgi Królewska	Pierwsza Ks Krolewska	Pierwsza Ks Królewska	Pierwsze Ks Krolewska	Pierwsze Ks Królewska	Pierwszy Ks Krolewska	Pierwszy Ks Królewska	Prvni kniha kralovska	Prvni kniha kralovská	Prvni kniha královska	Prvni kniha královská	První kniha kralovska	První kniha kralovská	První kniha královska	První kniha královská	Trzecia Ks. Krolewska	Trzecia Ks. Królewska	Прва Књига о царевима	Трета Книга на царете	Трета книга на царете	Трето Книга на царете	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	1. Kuninkaiden kirja	1. книга за царевите	3. Kongerigernes Bog	Cartea III a Regilor	Fyrri bok konunganna	Fyrri bók konunganna	I. Kuninkaiden kirja	I. книга за царевите	III Ksiega Krolewska	III Ksiega Królewska	III Ksiegi Krolewska	III Ksiegi Królewska	III Księga Krolewska	III Księga Królewska	III Księgi Krolewska	III Księgi Królewska	III. Книга на царете	Trzeci Ks. Krolewska	Trzeci Ks. Królewska	Trzecia Ks Krolewska	Trzecia Ks Królewska	राजाहरूक पहिल पुस्तक	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1 Kuninkaiden kirja	1 книга за царевите	1. Ksiega Krolewska	1. Ksiega Królewska	1. Ksiegi Krolewska	1. Ksiegi Królewska	1. Księga Krolewska	1. Księga Królewska	1. Księgi Krolewska	1. Księgi Królewska	1. Књига о царевима	3 Kongerigernes Bog	3. Ksiega Krolewska	3. Ksiega Królewska	3. Ksiegi Krolewska	3. Ksiegi Królewska	3. Księga Krolewska	3. Księga Królewska	3. Księgi Krolewska	3. Księgi Królewska	Forsta Konungaboken	Första Konungaboken	I Kuninkaiden kirja	I книга за царевите	I. Ksiega Krolewska	I. Ksiega Królewska	I. Ksiegi Krolewska	I. Ksiegi Królewska	I. Księga Krolewska	I. Księga Królewska	I. Księgi Krolewska	I. Księgi Królewska	I. Књига о царевима	III Книга на царете	Pierwsza Ks. Krolow	Pierwsza Ks. Krolów	Pierwsza Ks. Królow	Pierwsza Ks. Królów	Pierwsze Ks. Krolow	Pierwsze Ks. Krolów	Pierwsze Ks. Królow	Pierwsze Ks. Królów	Pierwszy Ks. Krolow	Pierwszy Ks. Krolów	Pierwszy Ks. Królow	Pierwszy Ks. Królów	Tretia kniha Kralov	Tretia kniha Kraľov	Tretia kniha Králov	Tretia kniha Kráľov	Trzeci Ks Krolewska	Trzeci Ks Królewska	δυτικος Βασιλέων Α'	δυτικος Βασιλέων Αʹ	δυτικος Βασιλέων Αʹ	δυτικος Βασιλέων Α΄	δυτικος Βασιλέων Α’	δυτικος Βασιλεων Α'	δυτικος Βασιλεων Αʹ	δυτικος Βασιλεων Αʹ	δυτικος Βασιλεων Α΄	δυτικος Βασιλεων Α’	δυτικός Βασιλέων Α'	δυτικός Βασιλέων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Α΄	δυτικός Βασιλέων Α’	δυτικός Βασιλεων Α'	δυτικός Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλεων Α΄	δυτικός Βασιλεων Α’	Трета книга Царства	1 Ksiega Krolewska	1 Ksiega Królewska	1 Ksiegi Krolewska	1 Ksiegi Królewska	1 Księga Krolewska	1 Księga Królewska	1 Księgi Krolewska	1 Księgi Królewska	1 Књига о царевима	1. kniha kralovska	1. kniha kralovská	1. kniha královska	1. kniha královská	3 Ksiega Krolewska	3 Ksiega Królewska	3 Ksiegi Krolewska	3 Ksiegi Królewska	3 Księga Krolewska	3 Księga Królewska	3 Księgi Krolewska	3 Księgi Królewska	3. Книга на царете	I Ksiega Krolewska	I Ksiega Królewska	I Ksiegi Krolewska	I Ksiegi Królewska	I Księga Krolewska	I Księga Królewska	I Księgi Krolewska	I Księgi Królewska	I Књига о царевима	I. kniha kralovska	I. kniha kralovská	I. kniha královska	I. kniha královská	III. Ks. Krolewska	III. Ks. Królewska	Pierwsza Krolewska	Pierwsza Królewska	Pierwsza Ks Krolow	Pierwsza Ks Krolów	Pierwsza Ks Królow	Pierwsza Ks Królów	Pierwsze Krolewska	Pierwsze Królewska	Pierwsze Ks Krolow	Pierwsze Ks Krolów	Pierwsze Ks Królow	Pierwsze Ks Królów	Pierwszy Krolewska	Pierwszy Królewska	Pierwszy Ks Krolow	Pierwszy Ks Krolów	Pierwszy Ks Królow	Pierwszy Ks Królów	1 kniha kralovska	1 kniha kralovská	1 kniha královska	1 kniha královská	1-ше. книга царів	3 Книга на царете	3-е. Книга Царств	3-я. Книга Царств	Avval Padeshahnan	Avval padeshahnan	Boqorradii Kowaad	Forsta Kungaboken	Första Kungaboken	I kniha kralovska	I kniha kralovská	I kniha královska	I kniha královská	III Ks. Krolewska	III Ks. Królewska	III. Ks Krolewska	III. Ks Królewska	Ikatlong Mga Hari	Prva kniha Kralov	Prva kniha Kraľov	Prva kniha Králov	Prva kniha Kráľov	Prvá kniha Kralov	Prvá kniha Kraľov	Prvá kniha Králov	Prvá kniha Kráľov	raǳaharuko pustak	raǳaharūko pustak	raǳāharuko pustak	raǳāharūko pustak	rāǳaharuko pustak	rāǳaharūko pustak	rāǳāharuko pustak	rāǳāharūko pustak	Перша книга царів	Перше книга царів	Трећом краљевства	1-а. книга царів	1-е. книга царів	1-ше книга царів	1. Ks. Krolewska	1. Ks. Królewska	1. Ksiega Krolow	1. Ksiega Krolów	1. Ksiega Królow	1. Ksiega Królów	1. Ksiegi Krolow	1. Ksiegi Krolów	1. Ksiegi Królow	1. Ksiegi Królów	1. Księga Krolow	1. Księga Krolów	1. Księga Królow	1. Księga Królów	1. Księgi Krolow	1. Księgi Krolów	1. Księgi Królow	1. Księgi Królów	3-е Книга Царств	3-я Книга Царств	3. Ks. Krolewska	3. Ks. Królewska	3е. Книга Царств	3я. Книга Царств	Avval Padeshahan	Avval Padeshahon	Avval Padishahan	Avval padeshahan	Avval padeshahon	Avval padishahan	AvvalPadeshahnan	Avvalpadeshahnan	Fyrri Konungabok	Fyrri Konungabók	Fyrri konungabók	I. Ks. Krolewska	I. Ks. Królewska	I. Ksiega Krolow	I. Ksiega Krolów	I. Ksiega Królow	I. Ksiega Królów	I. Ksiegi Krolow	I. Ksiegi Krolów	I. Ksiegi Królow	I. Ksiegi Królów	I. Księga Krolow	I. Księga Krolów	I. Księga Królow	I. Księga Królów	I. Księgi Krolow	I. Księgi Krolów	I. Księgi Królow	I. Księgi Królów	III Ks Krolewska	III Ks Królewska	Premye liv Wa yo	Prvy list Kralov	Prvy list Kraľov	Prvy list Králov	Prvy list Kráľov	Prvý list Kralov	Prvý list Kraľov	Prvý list Králov	Prvý list Kráľov	Трећа краљевства	Трећом краљевима	سفر الملوك الأول	1 Ks. Krolewska	1 Ks. Królewska	1 Ksiega Krolow	1 Ksiega Krolów	1 Ksiega Królow	1 Ksiega Królów	1 Ksiegi Krolow	1 Ksiegi Krolów	1 Ksiegi Królow	1 Ksiegi Królów	1 Księga Krolow	1 Księga Krolów	1 Księga Królow	1 Księga Królów	1 Księgi Krolow	1 Księgi Krolów	1 Księgi Królow	1 Księgi Królów	1-а книга царів	1-е книга царів	1. Konungaboken	1. Ks Krolewska	1. Ks Królewska	1. พงศ์กษัตริย์	3 Ks. Krolewska	3 Ks. Królewska	3. Ks Krolewska	3. Ks Królewska	3. Книга Царств	3е Книга Царств	3я Книга Царств	Avval Padshahan	Avval Padshahon	Avval padshahan	Avval padshahon	AvvalPadeshahan	AvvalPadeshahon	AvvalPadishahan	Avvalpadeshahan	Avvalpadeshahon	Avvalpadishahan	Eerste Koningen	Første Kongebog	Første Kongebok	I Ks. Krolewska	I Ks. Królewska	I Ksiega Krolow	I Ksiega Krolów	I Ksiega Królow	I Ksiega Królów	I Ksiegi Krolow	I Ksiegi Krolów	I Ksiegi Królow	I Ksiegi Królów	I Księga Krolow	I Księga Krolów	I Księga Królow	I Księga Królów	I Księgi Krolow	I Księgi Krolów	I Księgi Królow	I Księgi Królów	I a Imparatilor	I a Imparaţilor	I a Impăratilor	I a Impăraţilor	I a Împaratilor	I a Împaraţilor	I a Împăratilor	I a Împăraţilor	I. Ks Krolewska	I. Ks Królewska	III. краљевства	Prva Kraljevima	Prvni Kralovska	Prvni Kralovská	Prvni Královska	Prvni Královská	První Kralovska	První Kralovská	První Královska	První Královská	Terceira Reinos	Terceiro Reinos	Yek padeshahnan	Прва о царевима	Трећа краљевима	1 Konungaboken	1 Ks Krolewska	1 Ks Królewska	1 e. Mbreterve	1 e. Mbretërve	1 i. Mbreterve	1 i. Mbretërve	1 พงศ์กษัตริย์	1. Brenhinoedd	1. Kuninkaiden	1. книга царів	3 Ks Krolewska	3 Ks Królewska	3 e. Mbreterve	3 e. Mbretërve	3 i. Mbreterve	3 i. Mbretërve	3 Книга Царств	AvvalPadshahan	AvvalPadshahon	Avvalpadshahan	Avvalpadshahon	Ersten Koenige	Erster Koenige	Erstes Koenige	I Ks Krolewska	I Ks Królewska	I. Brenhinoedd	I. Kuninkaiden	I. книга царів	III краљевства	III. краљевима	Kwanza Wafalme	Premieres Rois	Premières Rois	Third Kingdoms	Unang Mga Hari	Yek padeshahan	Yek padeshahon	Yek padishahan	Yekpadeshahnan	الممالك الثالث	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	1 Brenhinoedd	1 Kuninkaiden	1 Padeshahnan	1 e Mbreterve	1 e Mbretërve	1 i Mbreterve	1 i Mbretërve	1 книга царів	1. Boqorradii	1. Breninoedd	1. Kraljevima	1. Ks. Krolow	1. Ks. Krolów	1. Ks. Królow	1. Ks. Królów	1. Kungaboken	1. raǳaharuko	1. raǳaharūko	1. raǳāharuko	1. raǳāharūko	1. rāǳaharuko	1. rāǳaharūko	1. rāǳāharuko	1. rāǳāharūko	1. о царевима	3 e Mbreterve	3 e Mbretërve	3 i Mbreterve	3 i Mbretërve	3. краљевства	3rd. Kingdoms	Elso Kiralyok	Elso Királyok	Első Kiralyok	Első Királyok	Erste Koenige	Ersten Konige	Ersten Könige	Erster Konige	Erster Könige	Erstes Konige	Erstes Könige	I Brenhinoedd	I Kuninkaiden	I книга царів	I. Boqorradii	I. Breninoedd	I. Kraljevima	I. Ks. Krolow	I. Ks. Krolów	I. Ks. Królow	I. Ks. Królów	I. о царевима	III краљевима	III. Kingdoms	III. Mga Hari	III. Regnorum	Liber I Regum	Premiere Rois	Premiers Rois	Première Rois	Primeira Reis	Primeiro Reis	Primero Reyes	Tretia Kralov	Tretia Kraľov	Tretia Králov	Tretia Kráľov	Yek padshahan	Yek padshahon	Yekpadeshahan	Yekpadeshahon	Yekpadishahan	Трета Царства	Трето Царства	اول پادشاهاان	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	1 Boqorradii	1 Breninoedd	1 Kraljevima	1 Ks. Krolow	1 Ks. Krolów	1 Ks. Królow	1 Ks. Królów	1 Kungaboken	1 Padeshahan	1 Padeshahon	1 Padishahan	1 raǳaharuko	1 raǳaharūko	1 raǳāharuko	1 raǳāharūko	1 rāǳaharuko	1 rāǳaharūko	1 rāǳāharuko	1 rāǳāharūko	1 о царевима	1 இராஜாக்கள்	1. Kralovska	1. Kralovská	1. Krolewska	1. Královska	1. Královská	1. Królewska	1. Ks Krolow	1. Ks Krolów	1. Ks Królow	1. Ks Królów	1. Mbreterve	1. Mbretërve	1. Para Raja	1. Raja-raja	1. राजाहरूको	1Padeshahnan	1e. Koningen	3 краљевства	3. Mbreterve	3. Mbretërve	3. краљевима	3rd Kingdoms	Erste Konige	Erste Könige	I Boqorradii	I Breninoedd	I Kraljevima	I Ks. Krolow	I Ks. Krolów	I Ks. Królow	I Ks. Królów	I о царевима	I. Kralovska	I. Kralovská	I. Krolewska	I. Královska	I. Královská	I. Królewska	I. Ks Krolow	I. Ks Krolów	I. Ks Królow	I. Ks Królów	I. Para Raja	III Kingdoms	III Mga Hari	III Regnorum	III. Царства	Premier Rois	Primer Reyes	Treti Kralov	Treti Kraľov	Treti Králov	Treti Kráľov	Tretí Kralov	Tretí Kraľov	Tretí Králov	Tretí Kráľov	Una Mga Hari	Yekpadshahan	Yekpadshahon	Βασιλειων Γ'	Βασιλειων Γʹ	Βασιλειων Γʹ	Βασιλειων Γ΄	Βασιλειων Γ’	Βασιλειών Γ'	Βασιλειών Γʹ	Βασιλειών Γʹ	Βασιλειών Γ΄	Βασιλειών Γ’	Прва краљева	Трета Царств	Трето Царств	الملوك الأول	اول پادشاهان	اولپادشاهاان	اوّل-سلاطِین	یک پادشاهاان	1 Irājākkaḷ	1 Kralovska	1 Kralovská	1 Krolewska	1 Královska	1 Královská	1 Królewska	1 Ks Krolow	1 Ks Krolów	1 Ks Królow	1 Ks Królów	1 Mbreterve	1 Mbretërve	1 Padshahan	1 Padshahon	1 Para Raja	1 Raja-raja	1 k. Kralov	1 k. Kraľov	1 k. Králov	1 k. Kráľov	1 राजाहरूको	1-ше. Cariv	1-ше. царів	1. Imparati	1. Imparaţi	1. Impărati	1. Impăraţi	1. Kiralyok	1. Királyok	1. Kongebog	1. Kongebok	1. Koningen	1. Mga Hari	1. Împarati	1. Împaraţi	1. Împărati	1. Împăraţi	1. ରାଜାବଳୀର	1Padeshahan	1Padeshahon	1Padishahan	1e Koningen	3 Mbreterve	3 Mbretërve	3 k. Kralov	3 k. Kraľov	3 k. Králov	3 k. Kráľov	3 краљевима	3-е. Царств	3-тє. Царів	3-я. Царств	3. Kingdoms	3. Mga Hari	3. Regnorum	First Kings	Første Kong	I Kralovska	I Kralovská	I Krolewska	I Královska	I Královská	I Królewska	I Ks Krolow	I Ks Krolów	I Ks Królow	I Ks Królów	I Para Raja	I. Imparati	I. Imparaţi	I. Impărati	I. Impăraţi	I. Kiralyok	I. Királyok	I. Koningen	I. Mga Hari	I. Împarati	I. Împaraţi	I. Împărati	I. Împăraţi	III Царства	III. Kralov	III. Kraľov	III. Králov	III. Kráľov	III. Reinos	III. Царств	Prva Kralov	Prva Kraľov	Prva Králov	Prva Kráľov	Prvy Kralov	Prvy Kraľov	Prvy Králov	Prvy Kráľov	Prvá Kralov	Prvá Kraľov	Prvá Králov	Prvá Kráľov	Prvý Kralov	Prvý Kraľov	Prvý Králov	Prvý Kráľov	Α' Βασιλέων	Α' Βασιλεων	Αʹ Βασιλέων	Αʹ Βασιλεων	Αʹ Βασιλέων	Αʹ Βασιλεων	Α΄ Βασιλέων	Α΄ Βασιλεων	Α’ Βασιλέων	Α’ Βασιλεων	Перша Cariv	Перша царів	Перше Cariv	Перше царів	Прва Царева	Прва Цареви	Прво Цареви	Третя Царів	Третє Царів	اول پادشاها	اول پادشاهن	اول پادشهان	اولپادشاهان	اوّل سلاطین	اوّل۔سلاطین	یک پادشاهان	یکپادشاهاان	۱ پادشاهاان	1 Imparati	1 Imparaţi	1 Impărati	1 Impăraţi	1 Kiralyok	1 Királyok	1 Kongebog	1 Kongebok	1 Koningen	1 Mga Hari	1 k Kralov	1 k Kraľov	1 k Králov	1 k Kráľov	1 Împarati	1 Împaraţi	1 Împărati	1 Împăraţi	1 ରାଜାବଳୀର	1 அரசர்கள்	1-а. Cariv	1-а. царів	1-е. Cariv	1-е. Цареи	1-е. Царей	1-е. царів	1-ше Cariv	1-ше царів	1-я. Цареи	1-я. Царей	1. Các Vua	1. Koenige	1. Wafalme	1. краљева	1. ରାଜାବଳୀ	1.-سلاطِین	1.o. Reyes	1.º. Reyes	1Padshahan	1Padshahon	1ere. Rois	1st. Kings	1ère. Rois	3 Kingdoms	3 Mga Hari	3 Regnorum	3 k Kralov	3 k Kraľov	3 k Králov	3 k Kráľov	3-а. Царів	3-е Царств	3-е. Царів	3-тє Царів	3-я Царств	3. Царства	3a. Reinos	3o. Reinos	3е. Царств	3я. Царств	Eerste Kon	First Kigs	First King	First Kins	First Kngs	I Imparati	I Imparaţi	I Impărati	I Impăraţi	I Kiralyok	I Királyok	I Koningen	I Mga Hari	I Împarati	I Împaraţi	I Împărati	I Împăraţi	I. Các Vua	I. Wafalme	I. краљева	III Kralov	III Kraľov	III Králov	III Kráľov	III Reinos	III Царств	III. Царів	Kiralyok I	Királyok I	Kwanza Fal	Prvni Kral	Prvni Král	První Kral	První Král	Unang Hari	Трета Царе	Трето Царе	اولپادشاها	اولپادشاهن	اولپادشهان	یک پادشاها	یک پادشاهن	یک پادشهان	یکپادشاهان	۱ پادشاهان	۱.-سلاطِین	۱پادشاهاان	पहिले राजे	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	1 Các Vua	1 Koenige	1 Wafalme	1 salāṭīn	1 краљева	1 ରାଜାବଳୀ	1-а Cariv	1-а царів	1-е Cariv	1-е Цареи	1-е Царей	1-е царів	1-я Цареи	1-я Царей	1-سلاطِین	1. Konige	1. Kralov	1. Kraľov	1. Králov	1. Kráľov	1. Könige	1. Царева	1. Цареви	1. سلاطین	1. राजाओं	1.o Reyes	1.º Reyes	1.۔سلاطین	1er. Rois	1ere Rois	1o. Reyes	1re. Rois	1st Kings	1st. Kigs	1st. King	1st. Kins	1st. Kngs	1º. Reyes	1ère Rois	1е. Цареи	1е. Царей	1я. Цареи	1я. Царей	3 Царства	3 அரசுகள்	3-а Царів	3-е Царів	3. Kralov	3. Kraľov	3. Králov	3. Kráľov	3. Reinos	3. Царств	3a Reinos	3o Reinos	3е Царств	3я Царств	Eerste Ko	First Kgs	First Kig	First Kin	First Kng	First Kns	I Các Vua	I Wafalme	I краљева	I. Kralov	I. Kraľov	I. Králov	I. Kráľov	I. Царева	I. Цареви	III Царів	III. Regi	III. Царе	Premye Wa	Wafalme I	Трета Цар	Трето Цар	یکپادشاها	یکپادشاهن	یکپادشهان	۱ پادشاها	۱ پادشاهن	۱ پادشهان	۱-سلاطِین	۱. سلاطین	۱.۔سلاطین	۱پادشاهان	1 Konige	1 Kralov	1 Kraľov	1 Králov	1 Kráľov	1 Könige	1 rājiāṃ	1 Царева	1 Цареви	1 الملوك	1 سلاطین	1 राजाओं	1 ਰਾਜਿਆਂ	1. Cariv	1. Kings	1. Regum	1. Reyes	1. Цареи	1. Царей	1. царів	1a. Reis	1er Rois	1o Reyes	1o. Reis	1re Rois	1st Kigs	1st King	1st Kins	1st Kngs	1st. Kgs	1st. Kig	1st. Kin	1st. Kng	1st. Kns	1º Reyes	1е Цареи	1е Царей	1я Цареи	1я Царей	1۔سلاطین	3 Kralov	3 Kraľov	3 Králov	3 Kráľov	3 Reinos	3 Царств	3. Царів	AvvalKgs	Elso Kir	Első Kir	First Kg	First Ki	First Kn	First Ks	I Kralov	I Kraľov	I Králov	I Kráľov	I Царева	I Цареви	I. Cariv	I. Kings	I. Regum	I. Reyes	I. царів	III Regi	III Царе	III. Цар	Prima Re	Primo Re	Prvni Kr	První Kr	Una Hari	Прва Цар	מלכים א'	מלכים א’	۱ سلاطین	۱پادشاها	۱پادشاهن	۱پادشهان	۱۔سلاطین	1 Cariv	1 Kings	1 Regum	1 Reyes	1 Цареи	1 Царей	1 царів	1 இராஜா	1. Hari	1. Kigs	1. King	1. Kins	1. Kngs	1. Koen	1. Kong	1. Kral	1. Král	1. Raja	1. Regi	1. Reis	1. Rois	1. राजा	1a Reis	1e. Kon	1o Reis	1st Kgs	1st Kig	1st Kin	1st Kng	1st Kns	1st. Kg	1st. Ki	1st. Kn	1st. Ks	3 Царів	3. Regi	3. Царе	First K	I Cariv	I Kings	I Regum	I Reyes	I царів	I. Hari	I. Kigs	I. King	I. Kins	I. Kngs	I. Kral	I. Král	I. Regi	I. Reis	I. Rois	III Цар	Regum I	מלכים א	1 Bren	1 Hari	1 Kigs	1 King	1 Kins	1 Kngs	1 Koen	1 Kong	1 Kral	1 Krol	1 Král	1 Król	1 Kung	1 Raja	1 Rees	1 Regi	1 Reis	1 Reye	1 Reys	1 Rois	1 Ryes	1 raǳe	1 rāǳe	1 राजा	1 राजे	1. Boq	1. Fal	1. Imp	1. Kgs	1. Kig	1. Kin	1. Kir	1. Kng	1. Kns	1. Koe	1. Kon	1. Kön	1. Reg	1. Vua	1. Împ	1. Цар	1. พกษ	1e Kon	1e. Ko	1st Kg	1st Ki	1st Kn	1st Ks	1st. K	1°. Re	3 Regi	3 Царе	3. Цар	I Hari	I Kigs	I King	I Kins	I Kngs	I Kral	I Král	I Regi	I Reis	I Rois	I. Boq	I. Fal	I. Imp	I. Kgs	I. Kig	I. Kin	I. Kir	I. Kng	I. Kns	I. Kon	I. Reg	I. Vua	I. Împ	I. Цар	Α' Βασ	Αʹ Βασ	Αʹ Βασ	Α΄ Βασ	Α’ Βασ	۱pādsh	《列王紀上》	《列王纪上》	《列王记上》	列王記第三巻	열왕기 상권	1 Boq	1 Fal	1 Imp	1 Kaw	1 Kgs	1 Kig	1 Kin	1 Kir	1 Kng	1 Kns	1 Koe	1 Kon	1 Krl	1 Krľ	1 Kun	1 Kön	1 Raj	1 Ree	1 Reg	1 Res	1 Rey	1 Rye	1 Rys	1 Vua	1 Împ	1 இரா	1 พกษ	1. Kg	1. Ki	1. Kn	1. Ko	1. Kr	1. Kö	1. Wa	1e Ko	1st K	1° Re	3 Цар	I Boq	I Fal	I Imp	I Kgs	I Kig	I Kin	I Kir	I Kng	I Kns	I Kon	I Raj	I Reg	I Vua	I Împ	I Цар	I. Kg	I. Kn	I. Ko	I. Kr	I. Re	I. Wa	Kings	Α' Βα	Αʹ Βα	Αʹ Βα	Α΄ Βα	Α’ Βα	۱پادش	《列王紀上	《列王纪上	《列王记上	列王紀上》	列王紀略上	列王纪上》	列王记上》	열왕기 상	1 Ha	1 Kg	1 Ki	1 Kn	1 Ko	1 Kr	1 Kö	1 Mb	1 Rs	1 Ry	1 Wa	1 مل	1 அர	1Kgs	1Raj	1pād	1پاد	I Kg	I Kn	I Ko	I Kr	I Re	I Wa	Kngs	اولپ	۱pād	۱پاد	《王上》	列王 1	列王紀上	列王纪上	列王記Ⅰ	列王記上	列王记上	열왕기상	1 R	1Rj	1열왕	3 Ц	I K	Kgs	Kin	۱pā	۱پا	Ⅰ列王	《王上	王上》	列上	王上	왕상
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kawotu Maxaafaa Naa77anttuwaa	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Cartea a patra a Regilor	Czwarta Ksiega Krolewska	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Ksiegi Krolewska	Czwarta Ksiegi Królewska	Czwarta Księga Krolewska	Czwarta Księga Królewska	Czwarta Księgi Krolewska	Czwarta Księgi Królewska	Fjerde Kongerigernes Bog	Toinen Kuninkaiden kirja	Четвърта Книга на царете	Четвърта книга на царете	Четвърто Книга на царете	Втора книга за царевите	Второ книга за царевите	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Druga Ksiega Krolewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Ksiegi Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Druga Księga Krolewska	Druga Księga Królewska	Druga Księgi Krolewska	Druga Księgi Królewska	Drugi Ksiega Krolewska	Drugi Ksiega Królewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Drugi Ksiegi Królewska	Drugi Księga Krolewska	Drugi Księga Królewska	Drugi Księgi Krolewska	Drugi Księgi Królewska	Друга Књига о царевима	Четвърта книга Царства	Czwarta Ks. Krolewska	Czwarta Ks. Królewska	Druha kniha kralovska	Druha kniha kralovská	Druha kniha královska	Druha kniha královská	Druhy kniha kralovska	Druhy kniha kralovská	Druhy kniha královska	Druhy kniha královská	Druhá kniha kralovska	Druhá kniha kralovská	Druhá kniha královska	Druhá kniha královská	Druhý kniha kralovska	Druhý kniha kralovská	Druhý kniha královska	Druhý kniha královská	II. Kuninkaiden kirja	II. книга за царевите	Siðari bok konunganna	Siðari bók konunganna	Síðari bok konunganna	Síðari bók konunganna	2. Kuninkaiden kirja	2. книга за царевите	4. Kongerigernes Bog	Czwarta Ks Krolewska	Czwarta Ks Królewska	II Kuninkaiden kirja	II книга за царевите	II. Ksiega Krolewska	II. Ksiega Królewska	II. Ksiegi Krolewska	II. Ksiegi Królewska	II. Księga Krolewska	II. Księga Królewska	II. Księgi Krolewska	II. Księgi Królewska	II. Књига о царевима	IV. Ksiega Krolewska	IV. Ksiega Królewska	IV. Ksiegi Krolewska	IV. Ksiegi Królewska	IV. Księga Krolewska	IV. Księga Królewska	IV. Księgi Krolewska	IV. Księgi Królewska	Raja-raja Yang Kedua	rājiāṃ dī dūjī potʰī	2 Kuninkaiden kirja	2 книга за царевите	2. Ksiega Krolewska	2. Ksiega Królewska	2. Ksiegi Krolewska	2. Ksiegi Królewska	2. Księga Krolewska	2. Księga Królewska	2. Księgi Krolewska	2. Księgi Królewska	2. Књига о царевима	4 Kongerigernes Bog	4. Ksiega Krolewska	4. Ksiega Królewska	4. Ksiegi Krolewska	4. Ksiegi Królewska	4. Księga Krolewska	4. Księga Królewska	4. Księgi Krolewska	4. Księgi Królewska	Cartea IV a Regilor	Druga Ks. Krolewska	Druga Ks. Królewska	Druga Ksiega Krolow	Druga Ksiega Krolów	Druga Ksiega Królow	Druga Ksiega Królów	Druga Ksiegi Krolow	Druga Ksiegi Krolów	Druga Ksiegi Królow	Druga Ksiegi Królów	Druga Księga Krolow	Druga Księga Krolów	Druga Księga Królow	Druga Księga Królów	Druga Księgi Krolow	Druga Księgi Krolów	Druga Księgi Królow	Druga Księgi Królów	Drugi Ks. Krolewska	Drugi Ks. Królewska	Drugi Ksiega Krolow	Drugi Ksiega Krolów	Drugi Ksiega Królow	Drugi Ksiega Królów	Drugi Ksiegi Krolow	Drugi Ksiegi Krolów	Drugi Ksiegi Królow	Drugi Ksiegi Królów	Drugi Księga Krolow	Drugi Księga Krolów	Drugi Księga Królow	Drugi Księga Królów	Drugi Księgi Krolow	Drugi Księgi Krolów	Drugi Księgi Królow	Drugi Księgi Królów	II Ksiega Krolewska	II Ksiega Królewska	II Ksiegi Krolewska	II Ksiegi Królewska	II Księga Krolewska	II Księga Królewska	II Księgi Krolewska	II Księgi Królewska	II Књига о царевима	II. kniha kralovska	II. kniha kralovská	II. kniha královska	II. kniha královská	IV Ksiega Krolewska	IV Ksiega Królewska	IV Ksiegi Krolewska	IV Ksiegi Królewska	IV Księga Krolewska	IV Księga Królewska	IV Księgi Krolewska	IV Księgi Królewska	IV. Книга на царете	Stvrta kniha Kralov	Stvrta kniha Kraľov	Stvrta kniha Králov	Stvrta kniha Kráľov	Stvrtá kniha Kralov	Stvrtá kniha Kraľov	Stvrtá kniha Králov	Stvrtá kniha Kráľov	Štvrta kniha Kralov	Štvrta kniha Kraľov	Štvrta kniha Králov	Štvrta kniha Kráľov	Štvrtá kniha Kralov	Štvrtá kniha Kraľov	Štvrtá kniha Králov	Štvrtá kniha Kráľov	δυτικος Βασιλέων Β'	δυτικος Βασιλέων Βʹ	δυτικος Βασιλέων Βʹ	δυτικος Βασιλέων Β΄	δυτικος Βασιλέων Β’	δυτικος Βασιλεων Β'	δυτικος Βασιλεων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Β΄	δυτικος Βασιλεων Β’	δυτικός Βασιλέων Β'	δυτικός Βασιλέων Βʹ	δυτικός Βασιλέων Βʹ	δυτικός Βασιλέων Β΄	δυτικός Βασιλέων Β’	δυτικός Βασιλεων Β'	δυτικός Βασιλεων Βʹ	δυτικός Βασιλεων Βʹ	δυτικός Βασιλεων Β΄	δυτικός Βασιλεων Β’	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	2 Ksiega Krolewska	2 Ksiega Królewska	2 Ksiegi Krolewska	2 Ksiegi Królewska	2 Księga Krolewska	2 Księga Królewska	2 Księgi Krolewska	2 Księgi Królewska	2 Књига о царевима	2. kniha kralovska	2. kniha kralovská	2. kniha královska	2. kniha královská	4 Ksiega Krolewska	4 Ksiega Królewska	4 Ksiegi Krolewska	4 Ksiegi Królewska	4 Księga Krolewska	4 Księga Królewska	4 Księgi Krolewska	4 Księgi Królewska	4. Книга на царете	Andra Konungaboken	Druga Ks Krolewska	Druga Ks Królewska	Drugi Ks Krolewska	Drugi Ks Królewska	Druha kniha Kralov	Druha kniha Kraľov	Druha kniha Králov	Druha kniha Kráľov	Druhá kniha Kralov	Druhá kniha Kraľov	Druhá kniha Králov	Druhá kniha Kráľov	II kniha kralovska	II kniha kralovská	II kniha královska	II kniha královská	IV Книга на царете	Ikalawang Mga Hari	Toinen Kuninkaiden	Четврта краљевства	2 kniha kralovska	2 kniha kralovská	2 kniha královska	2 kniha královská	2-ге. книга царів	4 Книга на царете	4-е. Книга Царств	4-я. Книга Царств	Boqorradii Labaad	Dovom Padeshahnan	Dovom padeshahnan	Druhy list Kralov	Druhy list Kraľov	Druhy list Králov	Druhy list Kráľov	Druhý list Kralov	Druhý list Kraľov	Druhý list Králov	Druhý list Kráľov	II. Ks. Krolewska	II. Ks. Królewska	II. Ksiega Krolow	II. Ksiega Krolów	II. Ksiega Królow	II. Ksiega Królów	II. Ksiegi Krolow	II. Ksiegi Krolów	II. Ksiegi Królow	II. Ksiegi Królów	II. Księga Krolow	II. Księga Krolów	II. Księga Królow	II. Księga Królów	II. Księgi Krolow	II. Księgi Krolów	II. Księgi Królow	II. Księgi Królów	IV. Ks. Krolewska	IV. Ks. Królewska	Siðari Konungabok	Siðari Konungabók	Síðari Konungabok	Síðari Konungabók	Síðari konungabók	Друга книга царів	Друге книга царів	Четврта краљевима	سفر الملوك الثاني	2-а. книга царів	2-ге книга царів	2-е. книга царів	2. Ks. Krolewska	2. Ks. Królewska	2. Ksiega Krolow	2. Ksiega Krolów	2. Ksiega Królow	2. Ksiega Królów	2. Ksiegi Krolow	2. Ksiegi Krolów	2. Ksiegi Królow	2. Ksiegi Królów	2. Księga Krolow	2. Księga Krolów	2. Księga Królow	2. Księga Królów	2. Księgi Krolow	2. Księgi Krolów	2. Księgi Królow	2. Księgi Królów	4-е Книга Царств	4-я Книга Царств	4. Ks. Krolewska	4. Ks. Królewska	4е. Книга Царств	4я. Книга Царств	Andra Kungaboken	Dezyem liv Wa yo	Dezyèm liv Wa yo	Dovom Padeshahan	Dovom Padeshahon	Dovom Padishahan	Dovom padeshahan	Dovom padeshahon	Dovom padishahan	DovomPadeshahnan	Dovompadeshahnan	Druga Kraljevima	Druga Ks. Krolow	Druga Ks. Krolów	Druga Ks. Królow	Druga Ks. Królów	Drugi Ks. Krolow	Drugi Ks. Krolów	Drugi Ks. Królow	Drugi Ks. Królów	II Ks. Krolewska	II Ks. Królewska	II Ksiega Krolow	II Ksiega Krolów	II Ksiega Królow	II Ksiega Królów	II Ksiegi Krolow	II Ksiegi Krolów	II Ksiegi Królow	II Ksiegi Królów	II Księga Krolow	II Księga Krolów	II Księga Królow	II Księga Królów	II Księgi Krolow	II Księgi Krolów	II Księgi Królow	II Księgi Królów	II a Imparatilor	II a Imparaţilor	II a Impăratilor	II a Impăraţilor	II a Împaratilor	II a Împaraţilor	II a Împăratilor	II a Împăraţilor	II. Ks Krolewska	II. Ks Królewska	IV Ks. Krolewska	IV Ks. Królewska	IV. Ks Krolewska	IV. Ks Królewska	Ikaapat Mga Hari	Masodik Kiralyok	Masodik Királyok	Második Kiralyok	Második Királyok	Друга о царевима	Четвърта Царства	Четвърто Царства	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	2 Ks. Krolewska	2 Ks. Królewska	2 Ksiega Krolow	2 Ksiega Krolów	2 Ksiega Królow	2 Ksiega Królów	2 Ksiegi Krolow	2 Ksiegi Krolów	2 Ksiegi Królow	2 Ksiegi Królów	2 Księga Krolow	2 Księga Krolów	2 Księga Królow	2 Księga Królów	2 Księgi Krolow	2 Księgi Krolów	2 Księgi Królow	2 Księgi Królów	2-а книга царів	2-е книга царів	2. Konungaboken	2. Ks Krolewska	2. Ks Królewska	2. พงศ์กษัตริย์	4 Ks. Krolewska	4 Ks. Królewska	4. Ks Krolewska	4. Ks Królewska	4. Книга Царств	4е Книга Царств	4я Книга Царств	Dovom Padshahan	Dovom Padshahon	Dovom padshahan	Dovom padshahon	DovomPadeshahan	DovomPadeshahon	DovomPadishahan	Dovompadeshahan	Dovompadeshahon	Dovompadishahan	Druga Krolewska	Druga Królewska	Druga Ks Krolow	Druga Ks Krolów	Druga Ks Królow	Druga Ks Królów	Drugi Krolewska	Drugi Królewska	Drugi Ks Krolow	Drugi Ks Krolów	Drugi Ks Królow	Drugi Ks Królów	Druha Kralovska	Druha Kralovská	Druha Královska	Druha Královská	Druhy Kralovska	Druhy Kralovská	Druhy Královska	Druhy Královská	Druhá Kralovska	Druhá Kralovská	Druhá Královska	Druhá Královská	Druhý Kralovska	Druhý Kralovská	Druhý Královska	Druhý Královská	Fourth Kingdoms	II Ks Krolewska	II Ks Królewska	II. Brenhinoedd	II. Kuninkaiden	II. книга царів	IV Ks Krolewska	IV Ks Królewska	Tweede Koningen	Zweiten Koenige	Zweiter Koenige	Zweites Koenige	Четвърта Царств	Четвърто Царств	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	2 Konungaboken	2 Ks Krolewska	2 Ks Królewska	2 e. Mbreterve	2 e. Mbretërve	2 i. Mbreterve	2 i. Mbretërve	2 พงศ์กษัตริย์	2. Brenhinoedd	2. Kuninkaiden	2. книга царів	4 Ks Krolewska	4 Ks Królewska	4 e. Mbreterve	4 e. Mbretërve	4 i. Mbreterve	4 i. Mbretërve	4 Книга Царств	Anden Kongebog	Andre Kongebok	Deuxiemes Rois	Deuxièmes Rois	Do padeshahnan	DovomPadshahan	DovomPadshahon	Dovompadshahan	Dovompadshahon	II Brenhinoedd	II Kuninkaiden	II книга царів	II. Boqorradii	II. Breninoedd	II. Kraljevima	II. Ks. Krolow	II. Ks. Krolów	II. Ks. Królow	II. Ks. Królów	II. о царевима	IV. краљевства	Ikalawang Hari	Liber II Regum	Zweite Koenige	Zweiten Konige	Zweiten Könige	Zweiter Konige	Zweiter Könige	Zweites Konige	Zweites Könige	Четверта Царів	الممالك الرابع	2 Brenhinoedd	2 Kuninkaiden	2 Padeshahnan	2 e Mbreterve	2 e Mbretërve	2 i Mbreterve	2 i Mbretërve	2 книга царів	2. Boqorradii	2. Breninoedd	2. Kraljevima	2. Ks. Krolow	2. Ks. Krolów	2. Ks. Królow	2. Ks. Królów	2. Kungaboken	2. raǳaharuko	2. raǳaharūko	2. raǳāharuko	2. raǳāharūko	2. rāǳaharuko	2. rāǳaharūko	2. rāǳāharuko	2. rāǳāharūko	2. о царевима	4 e Mbreterve	4 e Mbretërve	4 i Mbreterve	4 i Mbretërve	4. краљевства	4th. Kingdoms	Deuxieme Rois	Deuxième Rois	Do padeshahan	Do padeshahon	Do padishahan	Dopadeshahnan	II Boqorradii	II Breninoedd	II Kraljevima	II Ks. Krolow	II Ks. Krolów	II Ks. Królow	II Ks. Królów	II о царевима	II. Kralovska	II. Kralovská	II. Krolewska	II. Královska	II. Královská	II. Królewska	II. Ks Krolow	II. Ks Krolów	II. Ks Królow	II. Ks Królów	II. Para Raja	IV краљевства	IV. краљевима	Quarta Reinos	Quarto Reinos	Segundo Reyes	Stvrta Kralov	Stvrta Kraľov	Stvrta Králov	Stvrta Kráľov	Stvrtá Kralov	Stvrtá Kraľov	Stvrtá Králov	Stvrtá Kráľov	Zweite Konige	Zweite Könige	Štvrta Kralov	Štvrta Kraľov	Štvrta Králov	Štvrta Kráľov	Štvrtá Kralov	Štvrtá Kraľov	Štvrtá Králov	Štvrtá Kráľov	Друга краљева	Четвърта Царе	Четвърто Царе	دوم پادشاهاان	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	2 Boqorradii	2 Breninoedd	2 Kraljevima	2 Ks. Krolow	2 Ks. Krolów	2 Ks. Królow	2 Ks. Królów	2 Kungaboken	2 Padeshahan	2 Padeshahon	2 Padishahan	2 raǳaharuko	2 raǳaharūko	2 raǳāharuko	2 raǳāharūko	2 rāǳaharuko	2 rāǳaharūko	2 rāǳāharuko	2 rāǳāharūko	2 о царевима	2 இராஜாக்கள்	2. Kralovska	2. Kralovská	2. Krolewska	2. Královska	2. Královská	2. Królewska	2. Ks Krolow	2. Ks Krolów	2. Ks Królow	2. Ks Królów	2. Mbreterve	2. Mbretërve	2. Para Raja	2. Raja-raja	2. राजाहरूको	2Padeshahnan	2e. Koningen	4 краљевства	4. Mbreterve	4. Mbretërve	4. краљевима	4th Kingdoms	Do padshahan	Do padshahon	Dopadeshahan	Dopadeshahon	Dopadishahan	Druha Kralov	Druha Kraľov	Druha Králov	Druha Kráľov	Druhy Kralov	Druhy Kraľov	Druhy Králov	Druhy Kráľov	Druhá Kralov	Druhá Kraľov	Druhá Králov	Druhá Kráľov	Druhý Kralov	Druhý Kraľov	Druhý Králov	Druhý Kráľov	II Kralovska	II Kralovská	II Krolewska	II Královska	II Královská	II Królewska	II Ks Krolow	II Ks Krolów	II Ks Królow	II Ks Królów	II Para Raja	II. Imparati	II. Imparaţi	II. Impărati	II. Impăraţi	II. Kiralyok	II. Királyok	II. Koningen	II. Mga Hari	II. Împarati	II. Împaraţi	II. Împărati	II. Împăraţi	IV краљевима	IV. Kingdoms	IV. Mga Hari	IV. Regnorum	Pili Wafalme	Second Kings	Segunda Reis	Segundo Reis	Βασιλειων Δ'	Βασιλειων Δʹ	Βασιλειων Δʹ	Βασιλειων Δ΄	Βασιλειων Δ’	Βασιλειών Δ'	Βασιλειών Δʹ	Βασιλειών Δʹ	Βασιλειών Δ΄	Βασιλειών Δ’	Втора Цареви	Второ Цареви	Друга Царева	Четвърта Цар	Четвърто Цар	دو پادشاهاان	دوم پادشاهان	دومپادشاهاان	2 Irājākkaḷ	2 Kralovska	2 Kralovská	2 Krolewska	2 Královska	2 Královská	2 Królewska	2 Ks Krolow	2 Ks Krolów	2 Ks Królow	2 Ks Królów	2 Mbreterve	2 Mbretërve	2 Padshahan	2 Padshahon	2 Para Raja	2 Raja-raja	2 k. Kralov	2 k. Kraľov	2 k. Králov	2 k. Kráľov	2 राजाहरूको	2-ге. Cariv	2-ге. царів	2. Imparati	2. Imparaţi	2. Impărati	2. Impăraţi	2. Kiralyok	2. Királyok	2. Kongebog	2. Kongebok	2. Koningen	2. Mga Hari	2. Împarati	2. Împaraţi	2. Împărati	2. Împăraţi	2. ରାଜାବଳୀର	2Padeshahan	2Padeshahon	2Padishahan	2e Koningen	4 Mbreterve	4 Mbretërve	4 k. Kralov	4 k. Kraľov	4 k. Králov	4 k. Kráľov	4 краљевима	4-е. Царств	4-я. Царств	4. Kingdoms	4. Mga Hari	4. Regnorum	Dopadshahan	Dopadshahon	II Imparati	II Imparaţi	II Impărati	II Impăraţi	II Kiralyok	II Királyok	II Koningen	II Mga Hari	II Împarati	II Împaraţi	II Împărati	II Împăraţi	II. Các Vua	II. Wafalme	II. краљева	IV Kingdoms	IV Mga Hari	IV Regnorum	IV. Царства	Kiralyok II	Királyok II	Masodik Kir	Második Kir	Second Kigs	Second King	Second Kins	Second Kngs	Β' Βασιλέων	Β' Βασιλεων	Βʹ Βασιλέων	Βʹ Βασιλεων	Βʹ Βασιλέων	Βʹ Βασιλεων	Β΄ Βασιλέων	Β΄ Βασιλεων	Β’ Βασιλέων	Β’ Βασιλεων	Друга Cariv	Друга царів	Друге Cariv	Друге царів	دو پادشاهان	دوم پادشاها	دوم پادشاهن	دوم پادشهان	دوم-سلاطِین	دومپادشاهان	دوپادشاهاان	۲ پادشاهاان	2 Imparati	2 Imparaţi	2 Impărati	2 Impăraţi	2 Kiralyok	2 Királyok	2 Kongebog	2 Kongebok	2 Koningen	2 Mga Hari	2 k Kralov	2 k Kraľov	2 k Králov	2 k Kráľov	2 Împarati	2 Împaraţi	2 Împărati	2 Împăraţi	2 ରାଜାବଳୀର	2 அரசர்கள்	2-а. Cariv	2-а. царів	2-ге Cariv	2-ге царів	2-е. Cariv	2-е. Цареи	2-е. Царей	2-е. царів	2-я. Цареи	2-я. Царей	2. Các Vua	2. Koenige	2. Wafalme	2. краљева	2. ରାଜାବଳୀ	2.-سلاطِین	2.o. Reyes	2.º. Reyes	2Padshahan	2Padshahon	2eme. Rois	2nd. Kings	2ème. Rois	4 Kingdoms	4 Mga Hari	4 Regnorum	4 k Kralov	4 k Kraľov	4 k Králov	4 k Kráľov	4-е Царств	4-я Царств	4. Царства	4a. Reinos	4o. Reinos	4е. Царств	4я. Царств	Anden Kong	Andre Kong	Druha Kral	Druha Král	Druhy Kral	Druhy Král	Druhá Kral	Druhá Král	Druhý Kral	Druhý Král	II Các Vua	II Wafalme	II краљева	II. Kralov	II. Kraľov	II. Králov	II. Kráľov	II. Царева	II. Цареви	IV Царства	IV. Kralov	IV. Kraľov	IV. Králov	IV. Kráľov	IV. Reinos	IV. Царств	Second Kgs	Second Kig	Second Kin	Second Kis	Second Kng	Second Kns	Seconda Re	Secondo Re	Tweede Kon	Wafalme II	دو پادشاها	دو پادشاهن	دو پادشهان	دوم سلاطین	دومپادشاها	دومپادشاهن	دومپادشهان	دوم۔سلاطین	دوپادشاهان	۲ پادشاهان	۲.-سلاطِین	۲پادشاهاان	दुसरे राजे	2 Các Vua	2 Koenige	2 Wafalme	2 salāṭīn	2 краљева	2 ରାଜାବଳୀ	2-а Cariv	2-а царів	2-е Cariv	2-е Цареи	2-е Царей	2-е царів	2-я Цареи	2-я Царей	2-سلاطِین	2. Konige	2. Kralov	2. Kraľov	2. Králov	2. Kráľov	2. Könige	2. Царева	2. Цареви	2. سلاطین	2. राजाओं	2.o Reyes	2.º Reyes	2.۔سلاطین	2de. Rois	2eme Rois	2nd Kings	2nd. Kigs	2nd. King	2nd. Kins	2nd. Kngs	2o. Reyes	2º. Reyes	2ème Rois	2е. Цареи	2е. Царей	2я. Цареи	2я. Царей	4 Царства	4 அரசுகள்	4. Kralov	4. Kraľov	4. Králov	4. Kráľov	4. Reinos	4. Царств	4a Reinos	4o Reinos	4е Царств	4я Царств	Dezyem Wa	Dezyèm Wa	II Kralov	II Kraľov	II Králov	II Kráľov	II Царева	II Цареви	II. Cariv	II. Kings	II. Regum	II. Reyes	II. царів	IV Kralov	IV Kraľov	IV Králov	IV Kráľov	IV Reinos	IV Царств	IV. Царів	Second Kg	Second Ki	Second Kn	Second Ks	Tweede Ko	Друга Цар	دوپادشاها	دوپادشاهن	دوپادشهان	۲ پادشاها	۲ پادشاهن	۲ پادشهان	۲-سلاطِین	۲. سلاطین	۲.۔سلاطین	۲پادشاهان	2 Konige	2 Kralov	2 Kraľov	2 Králov	2 Kráľov	2 Könige	2 rājiāṃ	2 Царева	2 Цареви	2 الملوك	2 سلاطین	2 राजाओं	2 ਰਾਜਿਆਂ	2. Cariv	2. Kings	2. Regum	2. Reyes	2. Цареи	2. Царей	2. царів	2a. Reis	2d. Rois	2de Rois	2e. Rois	2nd Kigs	2nd King	2nd Kins	2nd Kngs	2nd. Kgs	2nd. Kig	2nd. Kin	2nd. Kis	2nd. Kng	2nd. Kns	2o Reyes	2o. Reis	2º Reyes	2е Цареи	2е Царей	2я Цареи	2я Царей	2۔سلاطین	4 Kralov	4 Kraľov	4 Králov	4 Kráľov	4 Reinos	4 Царств	4. Царів	DovomKgs	Druha Kr	Druhy Kr	Druhá Kr	Druhý Kr	II Cariv	II Kings	II Regum	II Reyes	II царів	II. Hari	II. Kigs	II. King	II. Kins	II. Kngs	II. Kral	II. Král	II. Regi	II. Reis	II. Rois	IV Царів	IV. Regi	IV. Царе	Pili Fal	Regum II	Second K	מלכים ב'	מלכים ב’	۲ سلاطین	۲پادشاها	۲پادشاهن	۲پادشهان	۲۔سلاطین	2 Cariv	2 Kings	2 Regum	2 Reyes	2 Цареи	2 Царей	2 царів	2 இராஜா	2. Hari	2. Kigs	2. King	2. Kins	2. Kngs	2. Koen	2. Kong	2. Kral	2. Král	2. Raja	2. Regi	2. Reis	2. Rois	2. राजा	2a Reis	2d Rois	2e Rois	2e. Kon	2nd Kgs	2nd Kig	2nd Kin	2nd Kis	2nd Kng	2nd Kns	2nd. Kg	2nd. Ki	2nd. Kn	2nd. Ks	2o Reis	4 Царів	4. Regi	4. Царе	II Hari	II Kigs	II King	II Kins	II Kngs	II Kral	II Král	II Regi	II Reis	II Rois	II. Boq	II. Fal	II. Imp	II. Kgs	II. Kig	II. Kin	II. Kir	II. Kis	II. Kng	II. Kns	II. Kon	II. Reg	II. Vua	II. Împ	II. Цар	IV Regi	IV Царе	IV. Цар	מלכים ב	2 Bren	2 Hari	2 Kigs	2 King	2 Kins	2 Kngs	2 Koen	2 Kong	2 Kral	2 Krol	2 Král	2 Król	2 Kung	2 Raja	2 Rees	2 Regi	2 Reis	2 Reye	2 Reys	2 Rois	2 Ryes	2 raǳe	2 rāǳe	2 राजा	2 राजे	2. Boq	2. Fal	2. Imp	2. Kgs	2. Kig	2. Kin	2. Kir	2. Kis	2. Kng	2. Kns	2. Koe	2. Kon	2. Kön	2. Reg	2. Vua	2. Împ	2. Цар	2. พกษ	2e Kon	2e. Ko	2nd Kg	2nd Ki	2nd Kn	2nd Ks	2nd. K	2°. Re	4 Regi	4 Царе	4. Цар	II Boq	II Fal	II Imp	II Kgs	II Kig	II Kin	II Kir	II Kis	II Kng	II Kns	II Kon	II Raj	II Reg	II Vua	II Împ	II Цар	II. Kg	II. Ki	II. Kn	II. Ko	II. Kr	II. Re	II. Wa	IV Цар	Β' Βασ	Βʹ Βασ	Βʹ Βασ	Β΄ Βασ	Β’ Βασ	۲pādsh	《列王紀下》	《列王纪下》	《列王记下》	列王記第四巻	열왕기 하권	2 Boq	2 Fal	2 Imp	2 Kaw	2 Kgs	2 Kig	2 Kin	2 Kir	2 Kis	2 Kng	2 Kns	2 Koe	2 Kon	2 Krl	2 Krľ	2 Kun	2 Kön	2 Raj	2 Ree	2 Reg	2 Res	2 Rey	2 Rye	2 Rys	2 Vua	2 Împ	2 இரா	2 พกษ	2. Kg	2. Ki	2. Kn	2. Ko	2. Kr	2. Kö	2. Wa	2e Ko	2nd K	2° Re	4 Цар	II Kg	II Ki	II Kn	II Ko	II Kr	II Re	II Wa	Β' Βα	Βʹ Βα	Βʹ Βα	Β΄ Βα	Β’ Βα	۲پادش	《列王紀下	《列王纪下	《列王记下	列王紀下》	列王紀略下	列王纪下》	列王记下》	열왕기 하	2 Ha	2 Kg	2 Ki	2 Kn	2 Ko	2 Kr	2 Kö	2 Mb	2 Rs	2 Ry	2 Wa	2 مل	2 அர	2Kgs	2Raj	2pād	2پاد	II K	دومپ	۲pād	۲پاد	《王下》	列王 2	列王紀下	列王纪下	列王記Ⅱ	列王記下	列王记下	열왕기하	2 R	2Rj	2열왕	4 Ц	۲pā	۲پا	Ⅱ列王	《王下	王下》	列下	王下	왕하
1Chr	Hanidabaa Odiyaa Koiro Maxaafaa	или Първа книга Паралипоменон	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	Cartea intai Paralipomena	Cartea intâi Paralipomena	Cartea întai Paralipomena	Cartea întâi Paralipomena	Първа Книга на летописите	Първа книга Паралипоменон	Първа книга на летописите	Първо Книга на летописите	1-е. Книга Паралипоменон	1-я. Книга Паралипоменон	Prva kniha Paralipomenon	Prvá kniha Paralipomenon	1-е Книга Паралипоменон	1-я Книга Паралипоменон	1е. Книга Паралипоменон	1я. Книга Паралипоменон	Kwanza Mambo ya Nyakati	Prvy list Paralipomenon	Prvý list Paralipomenon	1. Книга Паралипоменон	1. Книга на летописите	1е Книга Паралипоменон	1я Книга Паралипоменон	I. Книга на летописите	Pierwsza Ksiega Kronik	Pierwsza Ksiegi Kronik	Pierwsza Księga Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwsze Księga Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwszy Ksiega Kronik	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwszy Księga Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	itahās dī pahilī potʰī	سفر أخبار الأيام الأول	1 Книга Паралипоменон	1 Книга на летописите	Ensimmainen Aikakirja	Ensimmäinen Aikakirja	I Книга на летописите	Liber I Paralipomenon	Prva knjiga Ljetopisa	Tawarikh Yang Pertama	इतिहासको पहिलो पुस्तक	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Premieres Chroniques	Premières Chroniques	Premye liv Kwonik la	1-ше. книга хроніки	1. Mambo ya Nyakati	First Paralipomenon	Forsta Kronikeboken	Forsta Krönikeboken	Första Kronikeboken	Första Krönikeboken	I. Mambo ya Nyakati	Pierwsza Ks. Kronik	Pierwsze Ks. Kronik	Pierwszy Ks. Kronik	Premiere Chroniques	Premiers Chroniques	Première Chroniques	Prva kniha Kronicka	Prva kniha Kronická	Prvni Paralipomenon	První Paralipomenon	Prvá kniha Kronicka	Prvá kniha Kronická	δυτικος Χρονικων Α'	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικων Α΄	δυτικος Χρονικων Α’	δυτικος Χρονικών Α'	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικών Α΄	δυτικος Χρονικών Α’	δυτικός Χρονικων Α'	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικων Α΄	δυτικός Χρονικων Α’	δυτικός Χρονικών Α'	δυτικός Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικών Α΄	δυτικός Χρονικών Α’	Перша книга хроніки	Перше книга хроніки	Прва Књига дневника	Прва Паралипоменону	Прва книга летописи	Прво книга летописи	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1 Mambo ya Nyakati	1 k. Paralipomenon	1-а. книга хроніки	1-е. Паралипоменон	1-е. книга хроніки	1-ше книга хроніки	1-ше. книга хронік	1-я. Паралипоменон	1st. Paralipomenon	I Mambo ya Nyakati	Mambo ya Nyakati I	Pierwsza Ks Kronik	Pierwsze Ks Kronik	Pierwszy Ks Kronik	Premier Chroniques	Prva Paralipomenon	Prvni kniha kronik	První kniha kronik	Prvy Paralipomenon	Prvy list Kronicka	Prvy list Kronická	Prvá Paralipomenon	Prvý Paralipomenon	Prvý list Kronicka	Prvý list Kronická	Taariikhdii Kowaad	Unang Paralipomeno	Перша книга хронік	Перше книга хронік	أخبار الأيام الأول	1 k Paralipomenon	1-а книга хроніки	1-а. книга хронік	1-е Паралипоменон	1-е книга хроніки	1-е. книга хронік	1-ше книга хронік	1-я Паралипоменон	1. Књига дневника	1. Паралипоменону	1. книга летописи	1st Paralipomenon	1е. Паралипоменон	1я. Паралипоменон	First Choronicles	First Choronocles	Første Krønikebog	Første Krønikebok	I. Књига дневника	I. Паралипоменону	I. книга летописи	Primeira Cronicas	Primeira Crônicas	Primeiro Cronicas	Primeiro Crônicas	Prva kniha Kronik	Prva kniha Kroník	Prvá kniha Kronik	Prvá kniha Kroník	Unang Mga Cronica	Unang Mga Kronika	Παραλειπομένων Α'	Παραλειπομένων Αʹ	Παραλειπομένων Αʹ	Παραλειπομένων Α΄	Παραλειπομένων Α’	Παραλειπομενων Α'	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομενων Α΄	Παραλειπομενων Α’	1 Књига дневника	1 Паралипоменону	1 книга летописи	1-а книга хронік	1-е книга хронік	1. Ksiega Kronik	1. Ksiegi Kronik	1. Księga Kronik	1. Księgi Kronik	1. Paralipomenon	1. Паралипоменон	1. книга хроніки	1ere. Chroniques	1st. Choronicles	1st. Choronocles	1ère. Chroniques	1е Паралипоменон	1я Паралипоменон	Eerste Kronieken	First Choronocle	First Chronicals	First Chronicles	First Chronocles	First Coronicles	First Coronocles	Fyrri Kronikubok	Fyrri Kronikubók	Fyrri Kroníkubok	Fyrri Kroníkubók	Fyrri kroníkubók	I Књига дневника	I Паралипоменону	I книга летописи	I. Ksiega Kronik	I. Ksiegi Kronik	I. Księga Kronik	I. Księgi Kronik	I. Paralipomenon	I. книга хроніки	Primero Cronicas	Primero Crónicas	Prvy list Kronik	Prvy list Kroník	Prvý list Kronik	Prvý list Kroník	Una Paralipomeno	1 Ksiega Kronik	1 Ksiegi Kronik	1 Księga Kronik	1 Księgi Kronik	1 Paralipomenon	1 Паралипоменон	1 книга хроніки	1. Kronikeboken	1. Krönikeboken	1. Paralipomena	1. Paralipomeno	1. Sử biên niên	1. kniha kronik	1. книга хронік	1er. Chroniques	1ere Chroniques	1re. Chroniques	1st Choronicles	1st Choronocles	1st. Choronocle	1st. Chronicals	1st. Chronicles	1st. Chronocles	1st. Coronicles	1st. Coronocles	1ère Chroniques	First Chronicle	First Chronocle	First Coronicle	First Coronocle	First Cronicles	First Cronocles	I Ksiega Kronik	I Ksiegi Kronik	I Księga Kronik	I Księgi Kronik	I Paralipomenon	I книга хроніки	I. Paralipomena	I. Paralipomeno	I. Sử biên niên	I. kniha kronik	I. книга хронік	Paralipomenon I	Pierwsza Kronik	Pierwsze Kronik	Pierwszy Kronik	Primer Cronicas	Primer Crónicas	Una Mga Cronica	Una Mga Kronika	Unang Chronicle	itihasko pustak	itihāsko pustak	1 Kronikeboken	1 Krönikeboken	1 Paralipomena	1 Paralipomeno	1 Sử biên niên	1 e. Kronikave	1 i. Kronikave	1 kniha kronik	1 книга хронік	1-ше. Літопису	1. Choronicles	1. Choronocles	1. Mga Cronica	1. Mga Cronika	1. Mga Kronica	1. Mga Kronika	1. Taariikhdii	1er Chroniques	1re Chroniques	1st Choronocle	1st Chronicals	1st Chronicles	1st Chronocles	1st Coronicles	1st Coronocles	1st. Chronicle	1st. Chronocle	1st. Coronicle	1st. Coronocle	1st. Cronicles	1st. Cronocles	Avval Tawarikh	Avval Towarikh	Avval Towarykh	Avval tawarikh	Avval towarikh	Avval towarykh	Ersten Chronik	Erster Chronik	Erstes Chronik	First Cronicle	First Cronocle	I Paralipomena	I Paralipomeno	I Sử biên niên	I kniha kronik	I книга хронік	I. Choronicles	I. Choronocles	I. Mga Cronica	I. Mga Kronika	I. Taariikhdii	Prima Cronache	Primo Cronache	Prva Ljetopisa	Prvni Letopisu	Prvni Letopisů	První Letopisu	První Letopisů	Unang Kronikel	avval tawārikh	Перша Літопису	Перше Літопису	Първа Летописи	Първо Летописи	इतिहास १ला भाग	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	1 Choronicles	1 Choronocles	1 Mga Cronica	1 Mga Cronika	1 Mga Kronica	1 Mga Kronika	1 Taariikhdii	1 e Kronikave	1 i Kronikave	1 k. Kronicka	1 k. Kronická	1-а. Літопису	1-е. Летопись	1-е. Літопису	1-ше Літопису	1-ше. Hroniky	1-ше. Ȟroniky	1-ше. Хроніка	1-ше. хроніки	1-я. Летопись	1. Choronocle	1. Chronicals	1. Chronicles	1. Chroniques	1. Chronocles	1. Coronicles	1. Coronocles	1. Cronicilor	1. Krønikebog	1. Krønikebok	1. Ks. Kronik	1.o. Cronicas	1.o. Crónicas	1.º. Cronicas	1.º. Crónicas	1e. Kronieken	1st Chronicle	1st Chronocle	1st Coronicle	1st Coronocle	1st Cronicles	1st Cronocles	1st. Cronicle	1st. Cronocle	Avval Toarikh	Avval Towrikh	Avval toarikh	Avval towrikh	AvvalTawarikh	AvvalTowarikh	AvvalTowarykh	Avvaltawarikh	Avvaltowarikh	Avvaltowarykh	Erste Chronik	I Choronicles	I Choronocles	I Mga Cronica	I Mga Kronika	I Taariikhdii	I. Choronocle	I. Chronicals	I. Chronicles	I. Chroniques	I. Chronocles	I. Coronicles	I. Coronocles	I. Cronicilor	I. Ks. Kronik	Paralipomenon	Premye Kwonik	Prva Kronicka	Prva Kronická	Prvy Kronicka	Prvy Kronická	Prvá Kronicka	Prvá Kronická	Prvý Kronicka	Prvý Kronická	Una Chronicle	Unang Cronica	Unang Kronika	Перша Hroniky	Перша Ȟroniky	Перша Хроніка	Перша хроніки	Перше Hroniky	Перше Ȟroniky	Перше Хроніка	Перше хроніки	Прва Летописи	Прва дневника	Прво Летописи	דברי הימים א'	דברי הימים א’	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	1 Choronocle	1 Chronicals	1 Chronicles	1 Chroniques	1 Chronocles	1 Coronicles	1 Coronocles	1 Cronicilor	1 Krønikebog	1 Krønikebok	1 Ks. Kronik	1 e. Kronika	1 i. Kronika	1 k Kronicka	1 k Kronická	1 குறிப்பேடு	1-а Літопису	1-а. Hroniky	1-а. Ȟroniky	1-а. Хроніка	1-а. хроніки	1-е Летопись	1-е Літопису	1-е. Hroniky	1-е. Ȟroniky	1-е. Хроніка	1-е. хроніки	1-ше Hroniky	1-ше Ȟroniky	1-ше Хроніка	1-ше хроніки	1-ше. Хронік	1-я Летопись	1. Aikakirja	1. Chronicle	1. Chronocle	1. Coronicle	1. Coronocle	1. Cronicles	1. Cronocles	1. Kronieken	1. Kronikave	1. Ks Kronik	1. Ljetopisa	1.o Cronicas	1.o Crónicas	1.º Cronicas	1.º Crónicas	1a. Cronicas	1a. Crônicas	1e Kronieken	1o. Cronicas	1o. Crónicas	1o. Crônicas	1st Cronicle	1st Cronocle	1°. Cronache	1º. Cronicas	1º. Crónicas	1е. Летопись	1я. Летопись	AvvalToarikh	AvvalTowrikh	Avvaltoarikh	Avvaltowrikh	Elso Kronika	Elso Krónika	Első Kronika	Első Krónika	I Choronocle	I Chronicals	I Chronicles	I Chroniques	I Chronocles	I Coronicles	I Coronocles	I Cronicilor	I Ks. Kronik	I. Aikakirja	I. Chronicle	I. Chronocle	I. Coronicle	I. Coronocle	I. Cronicles	I. Cronocles	I. Kronieken	I. Ks Kronik	I. Ljetopisa	Premye Istwa	Prvni Kronik	První Kronik	Una Kronikel	Yek tawarikh	Yek towarikh	Yek towarykh	Перша Хронік	Перше Хронік	Прва хроника	דברי הימים א	اوّل-توارِیخ	पहिले इतिहास	1 Aikakirja	1 Chronicle	1 Chronocle	1 Coronicle	1 Coronocle	1 Cronicles	1 Cronocles	1 Kronieken	1 Kronikave	1 Ks Kronik	1 Ljetopisa	1 Nāḷākamam	1 e Kronika	1 i Kronika	1 k. Kronik	1 k. Kroník	1-а Hroniky	1-а Ȟroniky	1-а Хроніка	1-а хроніки	1-а. Хронік	1-е Hroniky	1-е Ȟroniky	1-е Хроніка	1-е хроніки	1-е. Хроник	1-е. Хронік	1-ше Хронік	1-я. Хроник	1. Cronache	1. Cronicas	1. Cronicle	1. Cronocle	1. Crónicas	1. Crônicas	1. Kronicka	1. Kronická	1. Kronikel	1. Letopisu	1. Letopisů	1. Tawarikh	1. itihasko	1. itihāsko	1. Летописи	1. Летопись	1. Літопису	1. дневника	1. इतिहासको	1. ବଂଶାବଳୀର	1. พงศาวดาร	1a Cronicas	1a Crônicas	1o Cronicas	1o Crónicas	1o Crônicas	1° Cronache	1º Cronicas	1º Crónicas	1е Летопись	1я Летопись	Choronicles	Choronocles	Eerste Kron	First Chron	Første Kron	Første Krøn	I Aikakirja	I Chronicle	I Chronocle	I Coronicle	I Coronocle	I Cronicles	I Cronocles	I Kronieken	I Ks Kronik	I Ljetopisa	I. Cronache	I. Cronicas	I. Cronicle	I. Cronocle	I. Crónicas	I. Crônicas	I. Kronicka	I. Kronická	I. Kronikel	I. Letopisu	I. Letopisů	I. Летописи	I. Літопису	I. дневника	Prva Kronik	Prva Kroník	Prvy Kronik	Prvy Kroník	Prvá Kronik	Prvá Kroník	Prvý Kronik	Prvý Kroník	Una Cronica	Una Kronika	Yek toarikh	Yek towrikh	Yektawarikh	Yektowarikh	Yektowarykh	Α' Χρονικων	Α' Χρονικών	Αʹ Χρονικων	Αʹ Χρονικών	Αʹ Χρονικων	Αʹ Χρονικών	Α΄ Χρονικων	Α΄ Χρονικών	Α’ Χρονικων	Α’ Χρονικών	Χρονικων Α'	Χρονικων Αʹ	Χρονικων Αʹ	Χρονικων Α΄	Χρονικων Α’	Χρονικών Α'	Χρονικών Αʹ	Χρονικών Αʹ	Χρονικών Α΄	Χρονικών Α’	Първа Парал	Първо Парал	اول تواریکه	اوّل تواریخ	اوّل۔تواریخ	1 Cronache	1 Cronicas	1 Cronicle	1 Cronocle	1 Crónicas	1 Crônicas	1 Kronicka	1 Kronická	1 Kronikel	1 Letopisu	1 Letopisů	1 Tawarikh	1 Towarikh	1 Towarykh	1 itihasko	1 itihāsko	1 k Kronik	1 k Kroník	1 Дневника	1 Летописи	1 Летопись	1 Літопису	1 дневника	1 इतिहासको	1 ବଂଶାବଳୀର	1 நாளாகமம்	1 พงศาวดาร	1-а Хронік	1-е Хроник	1-е Хронік	1-я Хроник	1. Chronik	1. Cronica	1. Cronici	1. Cronicl	1. Cronika	1. Hroniky	1. Kronica	1. Kronika	1. Krónika	1. Lịch sử	1. Ȟroniky	1. Хроніка	1. хроника	1. хроніки	1. ବଂଶାବଳୀ	1.-توارِیخ	1st. Chron	1е. Хроник	1я. Хроник	Choronicle	Choronocle	Chronicals	Chronicles	Chronocles	Coronicles	Coronocles	First Chrn	First Chro	First Cron	Første Krø	I Cronache	I Cronicas	I Cronicle	I Cronocle	I Crónicas	I Crônicas	I Kronicka	I Kronická	I Kronikel	I Letopisu	I Letopisů	I Летописи	I Літопису	I дневника	I. Cronica	I. Cronici	I. Cronicl	I. Hroniky	I. Kronika	I. Krónika	I. Lịch sử	I. Ȟroniky	I. Хроніка	I. хроника	I. хроніки	Kronikak I	Kronikák I	Krónikak I	Krónikák I	Kwanza Nya	Prvni Kron	První Kron	Yektoarikh	Yektowrikh	اول تواريخ	اول تواریخ	اول تواریک	اولتواریکه	یک تواریکه	۱.-توارِیخ	1 Chronik	1 Cronica	1 Cronici	1 Cronicl	1 Cronika	1 Hroniky	1 Kronica	1 Kronika	1 Krónika	1 Lịch sử	1 Toarikh	1 Towrikh	1 tavārīḫ	1 Ȟroniky	1 Хроніка	1 хроника	1 хроніки	1 ବଂଶାବଳୀ	1-توارِیخ	1. Itihas	1. Kronik	1. Kroník	1. Kwonik	1. Хроник	1. Хронік	1. تواریخ	1. इतिहास	1.۔تواریخ	1Tawarikh	1Towarikh	1Towarykh	1st Chron	1st. Chrn	1st. Chro	1st. Cron	1е Хроник	1я Хроник	Chronicle	Chronocle	Coronicle	Coronocle	Cronicles	Cronocles	Elso Kron	Elso Krón	Első Kron	Első Krón	First Chr	I Cronica	I Cronici	I Cronicl	I Hroniky	I Kronika	I Krónika	I Lịch sử	I Ȟroniky	I Хроніка	I хроника	I хроніки	I. Kronik	I. Kroník	I. Kwonik	I. Хронік	Първа Лет	Първо Лет	الأخبار 1	اول توارخ	اولتواريخ	اولتواریخ	اولتواریک	یک تواريخ	یک تواریخ	یک تواریک	یکتواریکه	۱ تواریکه	۱-توارِیخ	۱. تواریخ	۱.۔تواریخ	1 Itihas	1 Kronik	1 Kroník	1 Kwonik	1 itahās	1 itihas	1 itihās	1 Хроник	1 Хронік	1 تواریخ	1 इतिहास	1. Babad	1. Chron	1. Istwa	1. Sử Ký	1. Sử ký	1. Парал	1Toarikh	1Towrikh	1e. Kron	1st Chrn	1st Chro	1st Cron	1st. Chr	1۔تواریخ	AvvalChr	Cronicle	Cronocle	I Kronik	I Kroník	I Kwonik	I Хронік	I. Babad	I. Chron	I. Istwa	I. Sử Ký	I. Sử ký	I. Парал	Prvni Pa	První Pa	Прва Днв	اولتوارخ	یک توارخ	یکتواريخ	یکتواریخ	یکتواریک	۱ تواريخ	۱ تواریخ	۱ تواریک	۱تواریکه	۱۔تواریخ	1 Aikak	1 Babad	1 Chron	1 Istwa	1 Sử Ký	1 Sử ký	1 Парал	1 ਇਤਹਾਸ	1. Chrn	1. Chro	1. Cron	1. Kron	1. Krón	1. Krøn	1. Taar	1e Kron	1st Chr	I Babad	I Chron	I Istwa	I Sử Ký	I Sử ký	I Парал	I. Chrn	I. Chro	I. Cron	I. Kron	I. Krón	I. Taar	Α' Χρον	Αʹ Χρον	Αʹ Χρον	Α΄ Χρον	Α’ Χρον	Прва Дн	یکتوارخ	۱ توارخ	۱towāri	۱تواريخ	۱تواریخ	۱تواریک	1 Chrn	1 Chro	1 Cron	1 Crón	1 Crôn	1 HanO	1 Kron	1 Krón	1 Krön	1 Krøn	1 Ljet	1 Taar	1 Tawh	1 хрон	1 குறி	1 நாளா	1. Chr	1. Kro	1. Krø	1. Nya	1. Par	1. Днв	1. Лет	1. इति	1. พศด	I Chrn	I Chro	I Cron	I Kron	I Krón	I Taar	I. Chr	I. Kro	I. Nya	I. Par	I. Днв	I. Лет	avvalt	Α' Παρ	Αʹ Παρ	Αʹ Παρ	Α΄ Παρ	Α’ Παρ	۱towār	۱توارخ	۱تواری	《历代志上》	《歷代志上》	《編年紀上》	역대기 상권	1 Aik	1 Chr	1 Cro	1 Cró	1 Crô	1 Ist	1 Krn	1 Kro	1 Krø	1 Nya	1 Par	1 Taw	1 Днв	1 Лет	1 Пар	1 इति	1 พศด	1. Pa	1. Sử	1. Дн	1tawā	I Chr	I Kro	I Nya	I Par	I Taw	I Днв	I Лет	I. Pa	I. Sử	I. Дн	Α' Πα	Α' Χρ	Αʹ Πα	Αʹ Χρ	Αʹ Πα	Αʹ Χρ	Α΄ Πα	Α΄ Χρ	Α’ Πα	Α’ Χρ	۱توار	《历代志上	《歷代志上	《編年紀上	历代志上》	歴代志略上	歴代誌 1	歷代志上》	編年紀上》	역대기 상	1 Ch	1 Cr	1 Pa	1 Sử	1 Дн	1 Хр	1 أخ	1Chr	1Taw	1توا	I Pa	I Sử	I Дн	اولت	۱tow	۱توا	《代上》	《歷上》	历代志上	歴代史上	歴代志上	歴代誌Ⅰ	歴代誌上	歷代志上	編年紀上	역대지상	1역대	۱تو	Ⅰ歴代	《代上	《歷上	代上》	歷上》	역대상	代上	歴上	歷上	대상
2Chr	Hanidabaa Odiya Naa77antto Maxaafaa	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Druha kniha Paralipomenon	Druhá kniha Paralipomenon	Втора Книга на летописите	Втора книга Паралипоменон	Втора книга на летописите	Второ Книга на летописите	2-е. Книга Паралипоменон	2-я. Книга Паралипоменон	Druhy list Paralipomenon	Druhý list Paralipomenon	2-е Книга Паралипоменон	2-я Книга Паралипоменон	2е. Книга Паралипоменон	2я. Книга Паралипоменон	II. Книга на летописите	سفر أخبار الأيام الثاني	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	2. Книга Паралипоменон	2. Книга на летописите	2е Книга Паралипоменон	2я Книга Паралипоменон	Druga knjiga Ljetopisa	II Книга на летописите	Ikalawang Paralipomeno	Liber II Paralipomenon	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	2 Книга Паралипоменон	2 Книга на летописите	Ikalawang Mga Cronica	Ikalawang Mga Kronika	Pili Mambo ya Nyakati	Deuxiemes Chroniques	Deuxièmes Chroniques	Dezyem liv Kwonik la	Dezyèm liv Kwonik la	Druha kniha Kronicka	Druha kniha Kronická	Druhá kniha Kronicka	Druhá kniha Kronická	II. Mambo ya Nyakati	Second Paralipomenon	itahās dī dūjī potʰī	Втора книга летописи	Второ книга летописи	Друга Књига дневника	Друга Паралипоменону	2-ге. книга хроніки	2. Mambo ya Nyakati	Deuxieme Chroniques	Deuxième Chroniques	Druga Ksiega Kronik	Druga Ksiegi Kronik	Druga Księga Kronik	Druga Księgi Kronik	Drugi Ksiega Kronik	Drugi Ksiegi Kronik	Drugi Księga Kronik	Drugi Księgi Kronik	Druha Paralipomenon	Druhy Paralipomenon	Druhy list Kronicka	Druhy list Kronická	Druhá Paralipomenon	Druhý Paralipomenon	Druhý list Kronicka	Druhý list Kronická	II Mambo ya Nyakati	Ikalawang Chronicle	Mambo ya Nyakati II	Tawarikh Yang Kedua	δυτικος Χρονικων Β'	δυτικος Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικων Β΄	δυτικος Χρονικων Β’	δυτικος Χρονικών Β'	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικών Β΄	δυτικος Χρονικών Β’	δυτικός Χρονικων Β'	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικων Β΄	δυτικός Χρονικων Β’	δυτικός Χρονικών Β'	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικών Β΄	δυτικός Χρονικών Β’	Друга книга хроніки	Друге книга хроніки	أخبار الأيام الثاني	2 Mambo ya Nyakati	2 k. Paralipomenon	2-а. книга хроніки	2-ге книга хроніки	2-ге. книга хронік	2-е. Паралипоменон	2-е. книга хроніки	2-я. Паралипоменон	2nd. Paralipomenon	Andra Kronikeboken	Andra Krönikeboken	Druha kniha Kronik	Druha kniha Kroník	Druha kniha kronik	Druhy kniha kronik	Druhá kniha Kronik	Druhá kniha Kroník	Druhá kniha kronik	Druhý kniha kronik	II. Књига дневника	II. Паралипоменону	II. книга летописи	Ikalawang Kronikel	Second Choronicles	Second Choronocles	Taariikhdii Labaad	Друга книга хронік	Друге книга хронік	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	2 k Paralipomenon	2-а книга хроніки	2-а. книга хронік	2-ге книга хронік	2-е Паралипоменон	2-е книга хроніки	2-е. книга хронік	2-я Паралипоменон	2. Књига дневника	2. Паралипоменону	2. книга летописи	2nd Paralipomenon	2е. Паралипоменон	2я. Паралипоменон	Druhy list Kronik	Druhy list Kroník	Druhý list Kronik	Druhý list Kroník	II Књига дневника	II Паралипоменону	II книга летописи	II. Ksiega Kronik	II. Ksiegi Kronik	II. Księga Kronik	II. Księgi Kronik	II. Paralipomenon	II. книга хроніки	Ikalawang Cronica	Ikalawang Kronika	Second Choronicle	Second Choronocle	Second Chronicals	Second Chronicles	Second Chronocles	Second Coronicles	Second Coronocles	Siðari Kronikubok	Siðari Kronikubók	Siðari Kroníkubok	Siðari Kroníkubók	Síðari Kronikubok	Síðari Kronikubók	Síðari Kroníkubok	Síðari Kroníkubók	Síðari kroníkubók	Παραλειπομένων Β'	Παραλειπομένων Βʹ	Παραλειπομένων Βʹ	Παραλειπομένων Β΄	Παραλειπομένων Β’	Παραλειπομενων Β'	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομενων Β΄	Παραλειπομενων Β’	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	2 Књига дневника	2 Паралипоменону	2 книга летописи	2-а книга хронік	2-е книга хронік	2. Ksiega Kronik	2. Ksiegi Kronik	2. Księga Kronik	2. Księgi Kronik	2. Paralipomenon	2. Паралипоменон	2. книга хроніки	2eme. Chroniques	2nd. Choronicles	2nd. Choronocles	2ème. Chroniques	2е Паралипоменон	2я Паралипоменон	Anden Krønikebog	Andre Krønikebok	Druga Ks. Kronik	Drugi Ks. Kronik	II Ksiega Kronik	II Ksiegi Kronik	II Księga Kronik	II Księgi Kronik	II Paralipomenon	II книга хроніки	II. Paralipomena	II. Paralipomeno	II. Sử biên niên	II. kniha kronik	II. книга хронік	Paralipomenon II	Second Chronicle	Second Chronocle	Second Coronicle	Second Coronocle	Second Cronicles	Second Cronocles	Seconda Cronache	Secondo Cronache	Segunda Cronicas	Segunda Crônicas	Segundo Cronicas	Segundo Crónicas	Segundo Crônicas	Toinen Aikakirja	Tweede Kronieken	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	2 Ksiega Kronik	2 Ksiegi Kronik	2 Księga Kronik	2 Księgi Kronik	2 Paralipomenon	2 Паралипоменон	2 книга хроніки	2. Kronikeboken	2. Krönikeboken	2. Paralipomena	2. Paralipomeno	2. Sử biên niên	2. kniha kronik	2. книга хронік	2de. Chroniques	2eme Chroniques	2nd Choronicles	2nd Choronocles	2nd. Choronicle	2nd. Choronocle	2nd. Chronicals	2nd. Chronicles	2nd. Chronocles	2nd. Coronicles	2nd. Coronocles	2ème Chroniques	Druga Ks Kronik	Druga Ljetopisa	Drugi Ks Kronik	II Paralipomena	II Paralipomeno	II Sử biên niên	II kniha kronik	II книга хронік	II. Choronicles	II. Choronocles	II. Mga Cronica	II. Mga Kronika	II. Taariikhdii	Masodik Kronika	Masodik Krónika	Második Kronika	Második Krónika	Second Cronicle	Second Cronocle	Zweiten Chronik	Zweiter Chronik	Zweites Chronik	dovvom tawārikh	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2 Kronikeboken	2 Krönikeboken	2 Paralipomena	2 Paralipomeno	2 Sử biên niên	2 e. Kronikave	2 i. Kronikave	2 kniha kronik	2 книга хронік	2-ге. Літопису	2. Choronicles	2. Choronocles	2. Mga Cronica	2. Mga Cronika	2. Mga Kronica	2. Mga Kronika	2. Taariikhdii	2d. Chroniques	2de Chroniques	2e. Chroniques	2nd Choronicle	2nd Choronocle	2nd Chronicals	2nd Chronicles	2nd Chronocles	2nd Coronicles	2nd Coronocles	2nd. Chronicle	2nd. Chronocle	2nd. Coronicle	2nd. Coronocle	2nd. Cronicles	2nd. Cronocles	Dovom Tawarikh	Dovom Towarikh	Dovom Towarykh	Dovom tawarikh	Dovom towarikh	Dovom towarykh	Druha Kronicka	Druha Kronická	Druha Letopisu	Druha Letopisů	Druhy Kronicka	Druhy Kronická	Druhy Letopisu	Druhy Letopisů	Druhá Kronicka	Druhá Kronická	Druhá Letopisu	Druhá Letopisů	Druhý Kronicka	Druhý Kronická	Druhý Letopisu	Druhý Letopisů	II Choronicles	II Choronocles	II Mga Cronica	II Mga Kronika	II Taariikhdii	II. Choronicle	II. Choronocle	II. Chronicals	II. Chronicles	II. Chroniques	II. Chronocles	II. Coronicles	II. Coronocles	II. Cronicilor	II. Ks. Kronik	Zweite Chronik	Втора Летописи	Второ Летописи	Друга Літопису	Друга дневника	Друге Літопису	इतिहास २रा भाग	2 Choronicles	2 Choronocles	2 Mga Cronica	2 Mga Cronika	2 Mga Kronica	2 Mga Kronika	2 Taariikhdii	2 e Kronikave	2 i Kronikave	2 k. Kronicka	2 k. Kronická	2-а. Літопису	2-ге Літопису	2-ге. Hroniky	2-ге. Ȟroniky	2-ге. Хроніка	2-ге. хроніки	2-е. Летопись	2-е. Літопису	2-я. Летопись	2. Choronicle	2. Choronocle	2. Chronicals	2. Chronicles	2. Chroniques	2. Chronocles	2. Coronicles	2. Coronocles	2. Cronicilor	2. Krønikebog	2. Krønikebok	2. Ks. Kronik	2.o. Cronicas	2.o. Crónicas	2.º. Cronicas	2.º. Crónicas	2d Chroniques	2e Chroniques	2e. Kronieken	2nd Chronicle	2nd Chronocle	2nd Coronicle	2nd Coronocle	2nd Cronicles	2nd Cronocles	2nd. Cronicle	2nd. Cronocle	Dezyem Kwonik	Dezyèm Kwonik	Dovom Toarikh	Dovom Towrikh	Dovom toarikh	Dovom towrikh	DovomTawarikh	DovomTowarikh	DovomTowarykh	II Choronicle	II Choronocle	II Chronicals	II Chronicles	II Chroniques	II Chronocles	II Coronicles	II Coronocles	II Cronicilor	II Ks. Kronik	II. Aikakirja	II. Chronicle	II. Chronocle	II. Coronicle	II. Coronocle	II. Cronicles	II. Cronocles	II. Kronieken	II. Ks Kronik	II. Ljetopisa	Друга Hroniky	Друга Ȟroniky	Друга Хроніка	Друга хроника	Друга хроніки	Друге Hroniky	Друге Ȟroniky	Друге Хроніка	Друге хроніки	דברי הימים ב'	דברי הימים ב’	2 Choronicle	2 Choronocle	2 Chronicals	2 Chronicles	2 Chroniques	2 Chronocles	2 Coronicles	2 Coronocles	2 Cronicilor	2 Krønikebog	2 Krønikebok	2 Ks. Kronik	2 e. Kronika	2 i. Kronika	2 k Kronicka	2 k Kronická	2 குறிப்பேடு	2-а Літопису	2-а. Hroniky	2-а. Ȟroniky	2-а. Хроніка	2-а. хроніки	2-ге Hroniky	2-ге Ȟroniky	2-ге Хроніка	2-ге хроніки	2-ге. Хронік	2-е Летопись	2-е Літопису	2-е. Hroniky	2-е. Ȟroniky	2-е. Хроніка	2-е. хроніки	2-я Летопись	2. Aikakirja	2. Chronicle	2. Chronocle	2. Coronicle	2. Coronocle	2. Cronicles	2. Cronocles	2. Kronieken	2. Kronikave	2. Ks Kronik	2. Ljetopisa	2.o Cronicas	2.o Crónicas	2.º Cronicas	2.º Crónicas	2a. Cronicas	2a. Crônicas	2e Kronieken	2nd Cronicle	2nd Cronocle	2o. Cronicas	2o. Crónicas	2o. Crônicas	2°. Cronache	2º. Cronicas	2º. Crónicas	2е. Летопись	2я. Летопись	Dezyem Istwa	Dezyèm Istwa	DovomToarikh	DovomTowrikh	Druga Kronik	Drugi Kronik	Druha Kronik	Druha Kroník	Druhy Kronik	Druhy Kroník	Druhá Kronik	Druhá Kroník	Druhý Kronik	Druhý Kroník	II Aikakirja	II Chronicle	II Chronocle	II Coronicle	II Coronocle	II Cronicles	II Cronocles	II Kronieken	II Ks Kronik	II Ljetopisa	II. Cronache	II. Cronicas	II. Cronicle	II. Cronocle	II. Crónicas	II. Crônicas	II. Kronicka	II. Kronická	II. Kronikel	II. Letopisu	II. Letopisů	II. Летописи	II. Літопису	II. дневника	Masodik Kron	Masodik Krón	Második Kron	Második Krón	Second Chron	Друга Хронік	Друге Хронік	דברי הימים ב	دوم- توارِیخ	दुसरे इतिहास	2 Aikakirja	2 Chronicle	2 Chronocle	2 Coronicle	2 Coronocle	2 Cronicles	2 Cronocles	2 Kronieken	2 Kronikave	2 Ks Kronik	2 Ljetopisa	2 Nāḷākamam	2 e Kronika	2 i Kronika	2 k. Kronik	2 k. Kroník	2-а Hroniky	2-а Ȟroniky	2-а Хроніка	2-а хроніки	2-а. Хронік	2-ге Хронік	2-е Hroniky	2-е Ȟroniky	2-е Хроніка	2-е хроніки	2-е. Хроник	2-е. Хронік	2-я. Хроник	2. Cronache	2. Cronicas	2. Cronicle	2. Cronocle	2. Crónicas	2. Crônicas	2. Kronicka	2. Kronická	2. Kronikel	2. Letopisu	2. Letopisů	2. Tawarikh	2. itihasko	2. itihāsko	2. Летописи	2. Летопись	2. Літопису	2. дневника	2. इतिहासको	2. ବଂଶାବଳୀର	2. พงศาวดาร	2.- توارِیخ	2a Cronicas	2a Crônicas	2o Cronicas	2o Crónicas	2o Crônicas	2° Cronache	2º Cronicas	2º Crónicas	2е Летопись	2я Летопись	Do tawarikh	Do towarikh	Do towarykh	II Cronache	II Cronicas	II Cronicle	II Cronocle	II Crónicas	II Crônicas	II Kronicka	II Kronická	II Kronikel	II Letopisu	II Letopisů	II Летописи	II Літопису	II дневника	II. Cronica	II. Cronici	II. Cronicl	II. Hroniky	II. Kronika	II. Krónika	II. Lịch sử	II. Ȟroniky	II. Хроніка	II. хроника	II. хроніки	Kronikak II	Kronikák II	Krónikak II	Krónikák II	Second Chrn	Second Chro	Second Cron	Tweede Kron	Β' Χρονικων	Β' Χρονικών	Βʹ Χρονικων	Βʹ Χρονικών	Βʹ Χρονικων	Βʹ Χρονικών	Β΄ Χρονικων	Β΄ Χρονικών	Β’ Χρονικων	Β’ Χρονικών	Χρονικων Β'	Χρονικων Βʹ	Χρονικων Βʹ	Χρονικων Β΄	Χρονικων Β’	Χρονικών Β'	Χρονικών Βʹ	Χρονικών Βʹ	Χρονικών Β΄	Χρονικών Β’	Втора Парал	Второ Парал	دوم تو اریخ	دوم تواریکه	۲.- توارِیخ	2 Cronache	2 Cronicas	2 Cronicle	2 Cronocle	2 Crónicas	2 Crônicas	2 Kronicka	2 Kronická	2 Kronikel	2 Letopisu	2 Letopisů	2 Tawarikh	2 Towarikh	2 Towarykh	2 itihasko	2 itihāsko	2 k Kronik	2 k Kroník	2 Дневника	2 Летописи	2 Летопись	2 Літопису	2 дневника	2 इतिहासको	2 ବଂଶାବଳୀର	2 நாளாகமம்	2 พงศาวดาร	2- توارِیخ	2-а Хронік	2-е Хроник	2-е Хронік	2-я Хроник	2. Chronik	2. Cronica	2. Cronici	2. Cronicl	2. Cronika	2. Hroniky	2. Kronica	2. Kronika	2. Krónika	2. Lịch sử	2. Ȟroniky	2. Хроніка	2. хроника	2. хроніки	2. تو اریخ	2. ବଂଶାବଳୀ	2nd. Chron	2е. Хроник	2я. Хроник	Anden Kron	Anden Krøn	Andre Krøn	Do toarikh	Do towrikh	DoTawarikh	DoTowarikh	DoTowarykh	Druha Kron	Druhy Kron	Druhá Kron	Druhý Kron	II Cronica	II Cronici	II Cronicl	II Hroniky	II Kronika	II Krónika	II Lịch sử	II Ȟroniky	II Хроніка	II хроника	II хроніки	II.  Sử Ký	II. Kronik	II. Kroník	II. Kwonik	II. Хронік	Second Chr	دو تواریکه	دوم تواريخ	دوم تواریخ	دوم تواریک	دومتواریکه	دوم۔تواریخ	۲- توارِیخ	۲. تو اریخ	2 Chronik	2 Cronica	2 Cronici	2 Cronicl	2 Cronika	2 Hroniky	2 Kronica	2 Kronika	2 Krónika	2 Lịch sử	2 Toarikh	2 Towrikh	2 tavārīḫ	2 Ȟroniky	2 Хроніка	2 хроника	2 хроніки	2 تو اریخ	2 ବଂଶାବଳୀ	2.  Sử Ký	2. Itihas	2. Kronik	2. Kroník	2. Kwonik	2. Хроник	2. Хронік	2. इतिहास	2.۔تواریخ	2Tawarikh	2Towarikh	2Towarykh	2nd Chron	2nd. Chrn	2nd. Chro	2nd. Cron	2е Хроник	2я Хроник	Andre Krø	DoToarikh	DoTowrikh	II  Sử Ký	II Kronik	II Kroník	II Kwonik	II Хронік	II. Babad	II. Chron	II. Istwa	II. Sử ký	II. Парал	Втора Лет	Второ Лет	Друга Днв	الأخبار 2	دو تواريخ	دو تواریخ	دو تواریک	دوتواریکه	دوم توارخ	دومتواريخ	دومتواریخ	دومتواریک	۲ تو اریخ	۲ تواریکه	۲.۔تواریخ	2  Sử Ký	2 Itihas	2 Kronik	2 Kroník	2 Kwonik	2 itahās	2 itihas	2 itihās	2 Хроник	2 Хронік	2 इतिहास	2. Babad	2. Chron	2. Istwa	2. Sử ký	2. Парал	2Toarikh	2Towrikh	2e. Kron	2nd Chrn	2nd Chro	2nd Cron	2nd. Chr	2۔تواریخ	DovomChr	Druha Pa	Druhy Pa	Druhá Pa	Druhý Pa	II Babad	II Chron	II Istwa	II Sử ký	II Парал	II. Chrn	II. Chro	II. Cron	II. Kron	II. Krón	II. Taar	Pili Nya	Друга Дн	دو توارخ	دوتواريخ	دوتواریخ	دوتواریک	دومتوارخ	۲ تواريخ	۲ تواریخ	۲ تواریک	۲تواریکه	۲۔تواریخ	2 Aikak	2 Babad	2 Chron	2 Istwa	2 Sử ký	2 Парал	2 ਇਤਹਾਸ	2. Chrn	2. Chro	2. Cron	2. Kron	2. Krón	2. Krøn	2. Taar	2e Kron	2nd Chr	II Chrn	II Chro	II Cron	II Kron	II Krón	II Taar	II. Chr	II. Kro	II. Nya	II. Par	II. Днв	II. Лет	dovvomt	Β' Χρον	Βʹ Χρον	Βʹ Χρον	Β΄ Χρον	Β’ Χρον	دوتوارخ	۲ توارخ	۲towāri	۲تواريخ	۲تواریخ	۲تواریک	2 Chrn	2 Chro	2 Cron	2 Crón	2 Crôn	2 HanO	2 Kron	2 Krón	2 Krön	2 Krøn	2 Ljet	2 Taar	2 Tawh	2 хрон	2 குறி	2 நாளா	2. Chr	2. Kro	2. Krø	2. Nya	2. Par	2. Днв	2. Лет	2. इति	2. พศด	II Chr	II Kro	II Nya	II Par	II Taw	II Днв	II Лет	II. Pa	II. Sử	II. Дн	Β' Παρ	Βʹ Παρ	Βʹ Παρ	Β΄ Παρ	Β’ Παρ	۲towār	۲توارخ	۲تواری	《历代志下》	《歷代志下》	《編年紀下》	역대기 하권	2 Aik	2 Chr	2 Cro	2 Cró	2 Crô	2 Ist	2 Krn	2 Kro	2 Krø	2 Nya	2 Par	2 Taw	2 Днв	2 Лет	2 Пар	2 इति	2 พศด	2. Pa	2. Sử	2. Дн	2tawā	II Pa	II Sử	II Дн	Β' Πα	Β' Χρ	Βʹ Πα	Βʹ Χρ	Βʹ Πα	Βʹ Χρ	Β΄ Πα	Β΄ Χρ	Β’ Πα	Β’ Χρ	۲توار	《历代志下	《歷代志下	《編年紀下	历代志下》	歴代志略下	歴代誌 2	歷代志下》	編年紀下》	역대기 하	2 Ch	2 Cr	2 Pa	2 Sử	2 Дн	2 Хр	2 أخ	2Chr	2Taw	2توا	دومت	۲tow	۲توا	《代下》	《歷下》	历代志下	歴代史下	歴代志下	歴代誌Ⅱ	歴代誌下	歷代志下	編年紀下	역대지하	2역대	۲تو	Ⅱ歴代	《代下	《歷下	代下》	歷下》	역대하	代下	歴下	歷下	대하
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Ksiega Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Księga Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	Книга на Ездра	एज्राको पुस्तक	Knjiga Ezrina	Liv Esdras la	Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae	Первая Ездры	Esran kirja	Ks Ezdrasza	Книга Ездри	Книга Ездры	Книга Езри	Esras bok	Ezras Bog	Ezdrasza	Јездрина	سفر عزرا	E-xơ-ra	Esrabok	Esrabók	Ezsdras	Ezsdrás	Ê-xơ-ra	عِ زراء	एज्राको	《厄斯德拉上》	Cesraa	Esdrae	Esdras	Ezdras	Ezdraš	Ezdrás	Ezdráš	Ezra a	Ezra h	Izra a	Izra h	eǳrako	eǳrāko	Έσδρας	Εσδρας	Јездра	Езрина	ع زراء	عِ ذرا	عِ زرا	عِ زره	عِزراء	《以斯拉記》	《以斯拉记》	《厄斯德拉上	厄斯德拉上》	1 Езд	Aejra	Esdra	Esran	Esras	Ezdra	Ezraa	Ezrah	Izira	Izraa	Izrah	edzra	edzrā	ezrāy	ʿizrā	Єздри	Ездра	Ездри	Ездры	Узаир	Узайр	ع ذرا	ع زرا	ع زره	عز را	عزراء	عزرای	عِذرا	عِزرا	عِزره	एज्रा	ਅਜ਼ਰਾ	ଏଜ୍ରା	எஸ்ரா	எஸ்றா	เอสรา	《以斯拉記	《以斯拉记	以斯拉記》	以斯拉记》	厄斯德拉上	Cesr	Esdr	Esra	Esṛā	Ezdr	Ezra	Ezsd	Izir	Izra	azrā	ezrā	eǳra	eǳrā	Étra	Êxra	Језд	Езра	Езри	עזרא	عذرا	عزرا	عزره	エスラ書	エスラ記	エズラ書	エズラ記	以斯拉記	以斯拉记	에스라기	에즈라기	Ces	Esd	Esr	Ezd	Ezr	ezr	Êxr	Єзд	Езд	Езр	عزر	عـز	อสร	《拉》	エスラ	エズラ	에스라	에즈라	Ed	Εσ	Ἔσ	《拉	拉》	에즈	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Knjiga Nehemijina	Ksiega Nehemiasza	Ksiegi Nehemiasza	Księga Nehemiasza	Księgi Nehemiasza	nahemyahko pustak	nahemyāhko pustak	नहेम्याहको पुस्तक	Книга на Неемия	Ks. Nehemiasza	Liber Nehemiae	Nehemian kirja	Књига Немијина	Ks Nehemiasza	Liv Neyemi an	Nehemias’ Bog	Nehemjas bok	Книга Неемии	Книга Нееміі	Книга Неемії	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Nehemiabok	Nehemiabók	Nehemiasza	Nehemíabok	Nehemíabók	Nê-hê-mi-a	nahemyahko	nahemyāhko	नहेम्याहको	Nahimiyaa	Nehemaaah	Nehemaaih	Nehemaiah	Nehemaiih	Nehemiaah	Nehemiaih	Nehemiiah	Nehemiiih	Nehimaaah	Nehimaaih	Nehimaiah	Nehimaiih	Nehimiaah	Nehimiaih	Nehimiiah	Nehimiiih	Nexemyaah	سفر نحميا	न्हेम्याह	Nahemyah	Nehamiah	Neheemia	Neheemya	Nehemaah	Nehemaih	Nehemeia	Nehemiae	Nehemiah	Nehemian	Nehemias	Nehemiaš	Nehemiih	Nehemija	Nehemiás	Nehemiáš	Nehemjas	Nehemjaš	Nehemjás	Nehemjáš	Nehemíah	Nehemías	Nehimaah	Nehimaih	Nehimiah	Nehimiih	Nekēmiyā	Nê-hê-mi	Nơkhemia	nahamyāh	niḥimyāh	Нехемија	نِ حِمیا	نِحِم یا	نِحِمیاء	نِحِمیاه	نِحِمیاً	نِحِمیّا	نِحِمیّه	नहेमायाह	नहेम्याह	நெகேமியா	เนหะมีย์	Neemias	Neemija	Nehamia	Nehemah	Nehemia	Nehemie	Nehemih	Nehemja	Nehemya	Nehimah	Nehimia	Nehimih	Nehimya	Nehémie	Nihemia	Néhemie	Néhémie	nahemya	nahemyā	Νεεμίας	Νεεμιας	Неемија	نِحِمیا	नहेम्या	《厄斯德拉下》	Neemia	Neyemi	nīmiān	Неемии	Неемия	Неемія	Нееміі	Неемії	Немија	Неєміі	Неємії	نحمیاہ	نِحمیا	نِحِمی	ਨਹਮਯਾਹ	《厄斯德拉下	《尼希米記》	《尼希米记》	ネヘミヤ 記	厄斯德拉下》	Neemi	nīmiā	נחמיה	نحميا	نحمیا	نحمیه	نِحِم	नहेमा	《尼希米記	《尼希米记	ネヘミヤ記	厄斯德拉下	尼希米記》	尼希米记》	느헤미야기	느헤미야서	Nahi	Neem	Nehm	nīmī	Неем	Неєм	نحمی	நெகே	ネヘミヤ	尼希米記	尼希米记	느헤미아	느헤미야	Neh	Nex	Néh	Нем	نحم	นหม	《尼》	Ne	Né	Nê	Νε	نح	《尼	尼》	느헤	尼	느
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	Књига о Јестири	estarko pustak	एस्तरको पुस्तक	Esterin kirja	Ksiega Estery	Ksiegi Estery	Księga Estery	Księgi Estery	Liber Esther	Книга Есфири	Книга Естер	Книга Естир	Книга Есфір	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Esterarbok	Esterarbók	Esters Bog	Esters bok	Ks. Estery	Liv Este a	Liv Estè a	Ks Estery	سفر أستير	เอสเธอร์	Asttiro	Esterei	Esterin	estarko	Ê-xơ-tê	Јестира	एस्तरको	《艾斯德爾傳》	Aester	Esteer	Estehr	Estera	Esters	Estery	Esther	Eszter	esterh	Естира	Есфирь	اِ ستر	اِستره	اِستـر	اِستَر	एस्तेर	ऐस्तेर	எஸ்தர்	《以斯帖記》	《以斯帖记》	《艾斯德爾傳	エステル 記	艾斯德爾傳》	Estar	Ester	Esthr	astar	ester	āstar	Εσθήρ	Εσθηρ	Естер	Естир	Есфір	أستير	استره	استِر	اِستر	اِسطر	اِسٹر	ایستر	एस्तर	《以斯帖記	《以斯帖记	エステル書	エステル記	以斯帖記》	以斯帖记》	艾斯德爾傳	에스테르기	Esta	Este	Esth	Estr	Estè	Eszt	Јест	אסתר	آستر	استر	ਅਸਤਰ	エステル	以斯帖記	以斯帖记	에스더기	에스더서	Ast	Est	ast	Εσθ	Јес	Ест	Есф	است	எஸ்	อสธ	《斯》	에스더	에스텔	Es	Et	أس	《斯	斯》	에스	斯	에
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	Kitabu cha Yobu	अय्यूबको पुस्तक	ayyubko pustak	ayyūbko pustak	Knjiga o Jobu	Книга на Иова	Kniha Jobova	Kniha Jóbova	Ksiega Hioba	Ksiega Ijoba	Ksiegi Hioba	Ksiegi Ijoba	Księga Hioba	Księga Ijoba	Księgi Hioba	Księgi Ijoba	Книга на Иов	Книга на Йов	Књига о Јову	Jobin kirja	Ksiega Joba	Ksiegi Joba	Księga Joba	Księgi Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Liv Job la	Liv Jòb la	Книга Іова	Книга Иова	Книга Йова	K. Jobova	K. Jóbova	Ks. Hioba	Ks. Ijoba	Liber Iob	Jobs Bog	Jobs bok	K Jobova	K Jóbova	Ks Hioba	Ks Ijoba	Ks. Joba	سفر أيوب	अय्यूबको	Iyyooba	Jobsbok	Jobsbók	Ks Joba	ayyubko	ayyūbko	Aiyoob	Ayyoob	Ayyoub	Eiyoob	Giobbe	اِیوُب	ایوُبی	ایُوُب	ایُّوب	अय्यूब	Aioub	Ayobe	Ayoub	Ayubu	Ayuub	Ayyub	Eioub	Eyyub	Hioba	Hiobi	Iyoub	Jobin	ayyūb	ayūbi	ا یوب	اِیوب	ای وب	ایـوب	ایوبه	ایوبَ	ایوبی	ایووب	ایوُب	ایُوب	ایّوب	अययुब	ਅੱਯੂਬ	《約伯傳》	《約伯記》	《约伯记》	Aiub	Ayub	Eyub	Gióp	Hiob	Ijob	Iyob	Joba	Jobi	Jobs	Yobu	Yōpu	ayūb	iyob	īyob	Іова	Иова	Йова	איוב	آیوب	أيوب	ئیوب	اِوب	ایوب	ایوپ	इयोब	ईयोब	ਅਯੂਬ	ଆୟୁବ	யோபு	《約伯傳	《約伯記	《约伯记	ヨフ 記	ヨブ 記	約伯傳》	約伯記》	约伯记》	Ayb	Ayu	Iob	Iov	Job	Jov	Jòb	Jób	Yob	ayū	Ιωβ	Ιώβ	Јов	Аюб	Иов	Йов	ایو	ایّ	โยบ	《伯》	ヨフ記	ヨブ記	約伯傳	約伯記	约伯记	Ay	Gb	Hi	Jb	Jó	Ιβ	أي	Ἰβ	《伯	ヨフ	ヨブ	伯》	욥기	욥
Ps	Cartea Psalmilor	Libri i Psalmeve	Ψαλμοί του Δαυίδ	Ψαλμοί του Δαυιδ	Ψαλμοι του Δαυίδ	Ψαλμοι του Δαυιδ	Liber Psalmorum	Псалми Давидови	स्त्रोत्रसंहिता	சங்கீத புத்தகம்	Ksiega Psalmow	Ksiega Psalmów	Ksiegi Psalmow	Ksiegi Psalmów	Księga Psalmow	Księga Psalmów	Księgi Psalmow	Księgi Psalmów	Psalmien kirja	திருப்பாடல்கள்	Salmernes Bog	bʰaǳansamgrah	bʰaǳansaṃgrah	stotrasamhita	stotrasamhitā	stotrasaṃhita	stotrasaṃhitā	Книга Псалмів	स्तोत्रसंहिता	Kniha zalmov	Kniha žalmov	Salmenes bok	سفر المزامير	Kniha zalmu	Kniha zalmů	Kniha žalmu	Kniha žalmů	Ks. Psalmow	Ks. Psalmów	Sabuurradii	भजन-सहिन्ता	சங்கீதங்கள்	திருப்பாடல்	Ks Psalmow	Ks Psalmów	Liv Som yo	Liv Sòm yo	Thánh vịnh	भजन संहिता	ଗୀତିସଂହିତା	K. zalmov	K. žalmov	Mazamoure	Mazamurah	Mga Salmo	Psaltaren	Salmarnir	Sálmarnir	Thi Thiên	Thánh Thi	Zsoltarok	Zsoltárok	المَزمُور	भजनसंग्रह	ଗାତସଂହିତା	ଗୀତସଂହିତା	เพลงสดุดี	Caṅkītam	K zalmov	K žalmov	Maz moor	Mazamoor	Mazamore	Mazamu'r	Mazamuhr	Mazamuor	Mazamure	Mazamuur	Mazamu’r	Mazmoure	Mazmurah	Mez moor	Mga Awit	Miz moor	Mizamoor	Psalmien	Salmenes	Salmerne	Псалти́р	Псалтирь	المزامير	भजनसग्रह	சங்கீதம்	Maz mor	Mazamor	Mazamur	Mazmoor	Mazmore	Mazmu'r	Mazmuhr	Mazmuor	Mazmure	Mazmuur	Mazmu’r	Mezamur	Mizamur	Mizmoor	Plasmas	Plsssss	Psaalms	Psalams	Psallms	Psalmas	Psalmau	Psalmen	Psalmet	Psalmii	Psalmit	Psalmls	Psalmms	Psalmul	Psalmus	Psamlms	Psaumes	Pslalms	Psmalms	Salmene	mazmūrī	Псалмів	Псалтир	מזמורים	المزمور	مزموُرر	مزموُور	مزمُورر	مَزموُر	مِزموُر	स्तोत्र	சஙகீதம்	Masmur	Mazmor	Mazmur	Mezmur	Mizmur	Palsms	Paslms	Pasmls	Plamas	Plasma	Plasms	Plsams	Plssss	Psaalm	Psaams	Psalam	Psalas	Psallm	Psalma	Psalme	Psalmi	Psalml	Psalmm	Psalms	Psalmy	Psamas	Psamla	Psamlm	Psamls	Psamms	Psaume	Pslalm	Pslams	Pslmas	Psmalm	Psmals	Sabuur	Salmau	Salmos	Zaburi	Zaltar	Zaltár	mazmūr	Žaltar	Žaltár	Ψαλμοί	Ψαλμοι	Ψαλμος	Ψαλμός	Псалам	Псалми	Псалмы	Псалом	תהילים	مز مور	مزامیر	مززمور	مزممور	مزمورر	مزموره	مزموور	مزموَر	مزموُر	مزمَور	مزمُور	مزمُُر	مزمّور	مَزمور	مَزمُر	مِزمور	Bhjan	Jabur	Palls	Palms	Palsm	Pamls	Pamss	Paslm	Pasms	Passs	Plaas	Plams	Plasm	Plass	Plsam	Plsms	Plsss	Psaaa	Psala	Psalm	Psals	Psaml	Psamm	Psams	Pslam	Pslmm	Pslms	Psmal	Psmls	Salme	Salmi	Salmo	Salms	Zabur	Zalmy	Zsolt	zabūr	Žalmy	Забур	زبُور	مزمور	مزمُر	مظمور	ਜ਼ਬੂਰ	சங்கீ	สดุดี	《聖詠集》	詩篇/聖詠	Awit	Plaa	Plam	Plas	Plms	Plsa	Plsm	Plss	Psal	Psam	Psau	Psla	Pslm	Psma	Psml	Psmm	Pssm	Salm	Zalm	mazm	Žalm	Псал	زبور	زبُو	مزمو	مزمُ	ਜਬੂਰ	திபா	《聖詠集	《詩篇》	《诗篇》	聖詠集》	Maz	Mzm	Psa	Psm	Pss	Sal	Slm	Som	Sòm	Thi	Zab	Заб	مزا	مزم	भजन	சங்	สดด	《詩》	《詩篇	《诗》	《诗篇	聖詠集	詩篇》	诗篇》	Ps	Sl	Zl	Žl	Ψα	Пс	مز	《詩	《诗	詩》	詩篇	詩編	诗》	诗篇	시편	Z	Ž	詩	诗	시
Prov	Книга Приповістеи Соломонових	Книга Приповістей Соломонових	Ksiega Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Ks. Przypowiesci Salomona	Ks. Przypowieści Salomona	Przypowiesci Salomonowych	Przypowieści Salomonowych	Книга притчеи Соломоновых	Книга притчей Соломоновых	Ks Przypowiesci Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Книга Притчи Соломонови	Приповістеи соломонових	Приповістей соломонових	Proverbele lui Solomon	Prislovi Salomounova	Prislovi Šalomounova	Prisloví Salomounova	Prisloví Šalomounova	Príslovi Salomounova	Príslovi Šalomounova	Prísloví Salomounova	Prísloví Šalomounova	Přislovi Salomounova	Přislovi Šalomounova	Přisloví Salomounova	Přisloví Šalomounova	Příslovi Salomounova	Příslovi Šalomounova	Přísloví Salomounova	Přísloví Šalomounova	Surat Amsal Sulaiman	Pildele lui Solomon	Sananlaskujen kirja	Liber Proverbiorum	hitopadesko pustak	hitopadeško pustak	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Ordsprogenes Bog	Salomos Ordsprak	Salomos Ordsprog	Salomos Ordspråk	Мудрые изречения	Приче Соломонове	Приче Соломунове	Ksiega Przysłow	Ksiega Przysłów	Ksiegi Przysłow	Ksiegi Przysłów	Księga Przysłow	Księga Przysłów	Księgi Przysłow	Księgi Przysłów	Притчі Соломона	Kniha prislovi	Kniha prisloví	Kniha príslovi	Kniha prísloví	Mga Panultihon	Ordspraksboken	Ordspråksboken	Wulang Bebasan	Fjalet e urta	Fjalët e urta	Liv Pwoveb yo	Liv Pwovèb yo	Maahmaahyadii	Orðskviðirnir	Peldabeszedek	Peldabeszédek	Példabeszedek	Példabeszédek	Sananlaskujen	Sprichwoerter	Ks. Przysłow	Ks. Przysłów	Mga Kawikaan	Mudre izreke	Sprichworter	Sprichwörter	பழமொழி ஆகமம்	K. prislovi	K. prisloví	K. príslovi	K. prísloví	Ks Przysłow	Ks Przysłów	Neetivachan	Nītimoḻikaḷ	Ordsprakene	Ordsprogene	Ordspråkene	Probverbios	Sananlaskut	hitopadesko	hitopadeško	Приповістеи	Приповістей	سفر الأمثال	नीतिसूत्रें	நீதிமொழிகள்	Diarhebion	K prislovi	K prisloví	K príslovi	K prísloví	Panultihon	Porverbios	Preverbios	Proberbios	Proverbele	Proverbios	Provérbios	Prypovisti	Приповідок	Приповісті	नीतिसूत्रे	हितोपदेशको	Châm ngôn	Diarebion	Poslovice	Poverbios	Preverbio	Prislovia	Probverbs	Provebios	Proverbes	Proverbia	Proverbio	Prverbios	Príslovia	nitisutre	nitisūtre	nītisutre	nītisūtre	Παροιμίαι	Παροιμίες	Παροιμιαι	Παροιμιες	Пословици	Am thale	Am thals	Amthaleh	Kawikaan	Oroverbs	Porverbs	Preverbs	Prislovi	Prisloví	Proberbs	Proverbe	Proverbi	Proverbs	Prverbio	Príslovi	Prísloví	Přislovi	Přisloví	Příslovi	Přísloví	Spreuken	Sprueche	a'mthāli	a’mthāli	kahāutāṃ	Приказки	Приказок	नीति वचन	हितोपदेश	ହିତୋପଦେଶ	Am sale	Am thal	Amthaal	Amthael	Amthale	Amthall	Amthals	Leemiso	Methali	Mithali	Poverbs	Preverb	Provebs	Proverb	Prverbs	Spruche	Sprüche	a'mthāl	a’mthāl	الأمثال	امثلاءل	नीतिबचन	नीतिवचन	ਕਹਾਉਂਤਾ	ਕਹਾਉਤਾਂ	สุภาษิต	箴言 知恵の泉	Am sal	Amsaal	Amthal	Amthel	Prvbos	Prverb	Pwoveb	Pwovèb	Sananl	a'mthā	ams̱āl	a’mthā	hikmāt	Изреке	Изреки	Притчи	Притчі	פתגמים	امثاال	امثالل	امثـال	امثل ل	امثلاء	امثلال	اَمثال	Amsal	Ordsp	Prvbo	Prvbs	Przyp	amsāl	hikmā	Притч	משלים	أمثال	امثآل	امثال	امثلا	امثلل	امثله	امصال	ﺃﻣﺜﺎﻝ	Châm	Diar	Maah	Meth	Mith	Ords	Peld	Pris	Prov	Prvb	Przy	Prís	Péld	Přis	Přís	hikm	Мудр	Прит	משלי	امثا	امثل	امصل	नीति	நீதி	நீமொ	《箴言》	格言の書	Izr	Kaw	Lem	Mit	Okv	Pan	Pro	Prv	Prz	Snl	Spr	Πρμ	При	امت	امث	مثل	สภษ	《箴》	《箴言	箴言》	Pr	Pv	Pw	Př	Пр	ام	《箴	箴》	箴言	잠언	格	箴	잠
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiega Kaznodziei Salomona	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozof la	Eklezyas - Liv Filozòf la	Kaznodziei Salomonowego	Ks. Kaznodziei Salomona	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Књига проповедникова	Ksiega Eklezjastesa	Ksiegi Eklezjastesa	Księga Eklezjastesa	Księgi Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Liber Ecclesiastes	Книга Еклезіястова	Kohelet — Kazatel	Kohelet — Kazateľ	upadesakko pustak	upadešakko pustak	Книга Екклесиаста	Forkynnerens bok	Kniha kazatelova	Kniha kazateľova	Ks. Eklezjastesa	Predikantens bok	Saarnaajan kirja	Ang Mangangaral	Ks Eklezjastesa	Ksiega Koheleta	Ksiegi Koheleta	Księga Koheleta	Księgi Koheleta	Predikarens bok	Prædikerens Bog	उपदेशकको पुस्तक	Ecclesiaiastes	Ecclesiastices	Ecclesiasticés	Liv Filozof la	Liv Filozòf la	Ecclesaiastes	Ecclesiaastes	Ecclesiaistes	Ecclesiasties	Ecclesiastiés	Ecclesiiastes	Ecclessaastes	Ecclessaastés	Ecclessaistes	Ecclessaistés	Ecclessiastes	Ecclessiastés	Ecclessiistes	Ecclessiistés	Eclesiaiastes	Eclesiastices	Eclesiasticés	K. kazatelova	K. kazateľova	Predikarboken	Sabhopadeshak	Екклезіястова	Ecclesaastes	Ecclesaastés	Ecclesaistes	Ecclesaistés	Ecclesiaates	Ecclesiastes	Ecclesiastul	Ecclesiastés	Ecclesiistes	Ecclesiistés	Ecclessaaste	Ecclessaasté	Ecclessaates	Ecclessaatés	Ecclessaiste	Ecclessaisté	Ecclessaites	Ecclessaités	Ecclessiaste	Ecclessiasté	Ecclessiates	Ecclessiatés	Ecclessiiste	Ecclessiisté	Ecclessiites	Ecclessiités	Eclesiasties	Eclesiastiés	Eclessaastes	Eclessaastés	Eclessaistes	Eclessaistés	Eclessiastes	Eclessiastés	Eclessiistes	Eclessiistés	Ekklesiastes	K kazatelova	K kazateľova	Ks. Koheleta	Liber Qoelet	Propovjednik	Εκκλησιαστής	Εκκλησιαστης	Еклезіястова	Проповедника	Проповідника	சபை உரையாளர்	Ecclesaaste	Ecclesaasté	Ecclesaates	Ecclesaatés	Ecclesaiste	Ecclesaisté	Ecclesaites	Ecclesaités	Ecclesastes	Ecclesiaste	Ecclesiasté	Ecclesiates	Ecclesiatés	Ecclesiiste	Ecclesiisté	Ecclesiites	Ecclesiités	Ecclesistes	Ecclessaate	Ecclessaaté	Ecclessaite	Ecclessaité	Ecclessiate	Ecclessiaté	Ecclessiite	Ecclessiité	Ecclésiaste	Eclesaastes	Eclesaastés	Eclesaistes	Eclesaistés	Eclesiastes	Eclesiastul	Eclesiastés	Eclesiistes	Eclesiistés	Eclessaaste	Eclessaasté	Eclessaates	Eclessaatés	Eclessaiste	Eclessaisté	Eclessaites	Eclessaités	Eclessiaste	Eclessiasté	Eclessiates	Eclessiatés	Eclessiiste	Eclessiisté	Eclessiites	Eclessiités	Eclesyastes	Eclesyastés	Ecleziastul	Eclisiastes	Eclisyastes	Ekklezijast	Eklesiastes	Eklesiastés	Eklesyastes	Eklesyastés	Ekleziastes	Eklisiastes	Eklisyastes	Forkynneren	Juru Kotbah	Ks Koheleta	Mangangaral	Pengkhotbah	Predikarinn	Predikerens	Prédikarinn	Екклезіяста	Проповедник	Размышления	سفر الجامعة	Ecclesaate	Ecclesaaté	Ecclesaite	Ecclesaité	Ecclesiast	Ecclesiate	Ecclesiaté	Ecclesiite	Ecclesiité	Ecclesites	Eclesaaste	Eclesaasté	Eclesaates	Eclesaatés	Eclesaiste	Eclesaisté	Eclesaites	Eclesaités	Eclesiaste	Eclesiasté	Eclesiates	Eclesiatés	Eclesiiste	Eclesiisté	Eclesiites	Eclesiités	Eclesistes	Eclessaate	Eclessaaté	Eclessaite	Eclessaité	Eclessiate	Eclessiaté	Eclessiite	Eclessiité	Eranchchaa	Predikaren	Predikator	Predikeren	Predikuesi	Predikátor	Prædikeren	Prédikator	Prédikátor	Saarnaajan	Truyền đạo	Wacdiyahii	upadesakko	upadešakko	Екклезіаст	Екклезіяст	Екклесиаст	Еклисиаста	ปัญญาจารย์	Eclesaate	Eclesaaté	Eclesaite	Eclesaité	Eclesiate	Eclesiaté	Eclesiite	Eclesiité	Ecleziast	Giáo huấn	Magwawali	Piracaṅki	Pregethwr	Saarnaaja	Wacdiyaha	Еклесиаст	Еклисиаст	Alkhatib	Eklezyas	Giảng Sư	Koheleth	Prediger	Prediker	Qoheleth	kolliyāt	upadesak	upadeŝak	upadešak	Коге́лет	उपदेशकको	सभोपदेशक	பிரசங்கி	コヘレトのことは	コヘレトのことば	Filozof	Filozòf	Jam aeh	Jama'ah	Jama'at	Jama’ah	Jama’at	Kazatel	Kazateľ	Kohelet	Mhubiri	Qohelet	Qohèlet	jāme'eh	jāme’eh	الجامعة	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	コヘレトの言葉	Coelet	Coélet	Eccles	Ecclés	Jam ae	Jam'ah	Jam'at	Jam3ah	Jama'a	Jamaah	Jamaih	Jama’a	Jam’ah	Jam’at	Kaalam	Pengkh	Qoelet	Qoèlet	המקהיל	جامع ه	جامعـه	جامعهـ	جامعهه	جامعهی	جامعیه	جامـعه	उपदेशक	ଉପଦେଶକ	Ecles	Jam'a	Jam3a	Jamaa	Jam’a	Manga	Pkhth	Saarn	jāme'	jāme’	המרצה	جامعا	جامعه	جامعۀ	جامعہ	جامهع	جامہع	واعِظ	کلیات	《传道书》	《傳道書》	《訓道篇》	伝道者の書	Eccl	Fork	Giáo	Kazn	Pkhb	Prad	Pred	Preg	Prop	Præd	Préd	Saar	vāʿẓ	Еккл	Проп	Разм	קהלת	جامع	واعظ	பிரச	《传道书	《傳道書	《訓道篇	コヘレト	伝道の書	伝道者の	传道书》	傳道之書	傳道書》	訓道篇》	Ecc	Ecl	Ekl	Era	Kaz	Koh	Mhu	Pkh	Qoh	Wac	jām	Екк	Екл	Про	جام	सभो	ปญจ	《传》	《傳》	传道书	傳道書	訓道篇	전도서	코헬렛	Ec	Qo	Εκ	جا	சஉ	Ἐκ	《传	《傳	传》	傳》	코헬	传	傳	전
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantar de los Cantares	Cantique des Cantiques	Cantique des cantiques	Canticos dos Canticos	Canticos dos Cânticos	Cânticos dos Canticos	Cânticos dos Cânticos	Syirul-asyar Sulaiman	The Songs of Salomans	The Songs of Salomons	The Songs of Solomans	The Songs of Solomons	Песнь песнеи Соломона	Песнь песней Соломона	Ang Awit ng mga Awit	Cantarea lui Solomon	Cantico dos Canticos	Cantico dos Cânticos	Cântarea lui Solomon	Cântico dos Canticos	Cântico dos Cânticos	The Song of Salomans	The Song of Salomons	The Song of Solomans	The Song of Solomons	The Songs of Saloman	The Songs of Salomon	The Songs of Soloman	The Songs of Solomon	Velpiesen Salamunova	Velpiesen Salamúnova	Velpiesen Šalamunova	Velpiesen Šalamúnova	Velpieseň Salamunova	Velpieseň Salamúnova	Velpieseň Šalamunova	Velpieseň Šalamúnova	Veľpiesen Salamunova	Veľpiesen Salamúnova	Veľpiesen Šalamunova	Veľpiesen Šalamúnova	Veľpieseň Salamunova	Veľpieseň Salamúnova	Veľpieseň Šalamunova	Veľpieseň Šalamúnova	sulemanko srestʰagit	sulemanko srestʰagīt	sulemanko sresṭʰagit	sulemanko sresṭʰagīt	sulemanko sreṣtʰagit	sulemanko sreṣtʰagīt	sulemanko sreṣṭʰagit	sulemanko sreṣṭʰagīt	sulemanko šrestʰagit	sulemanko šrestʰagīt	sulemanko šresṭʰagit	sulemanko šresṭʰagīt	sulemanko šreṣtʰagit	sulemanko šreṣtʰagīt	sulemanko šreṣṭʰagit	sulemanko šreṣṭʰagīt	sulemānko srestʰagit	sulemānko srestʰagīt	sulemānko sresṭʰagit	sulemānko sresṭʰagīt	sulemānko sreṣtʰagit	sulemānko sreṣtʰagīt	sulemānko sreṣṭʰagit	sulemānko sreṣṭʰagīt	sulemānko šrestʰagit	sulemānko šrestʰagīt	sulemānko šresṭʰagit	sulemānko šresṭʰagīt	sulemānko šreṣtʰagit	sulemānko šreṣtʰagīt	sulemānko šreṣṭʰagit	sulemānko šreṣṭʰagīt	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	Ang Awit ni Salomon	Ang Awit ni Salomón	Ang Awit ni Solomon	Ang Awit ni Solomón	Cantarea Cantarilor	Cantarea Cantărilor	Cantarea Cântarilor	Cantarea Cântărilor	Cantarea cantarilor	Cantares de Salomao	Cantares de Salomão	Cantico Superlativo	Cantico dei Cantici	Cantico dei cantici	Cantico di Salomone	Canticum Canticorum	Canticum canticorum	Cântarea Cantarilor	Cântarea Cantărilor	Cântarea Cântarilor	Cântarea Cântărilor	Cântico Superlativo	Hoheslied Salomonis	Kantiku i Kantikeve	Kantiku i Kantikëve	Musthikaning Kidung	Piesn nad Piesniami	Piesn nad Pieśniami	Piesń nad Piesniami	Piesń nad Pieśniami	Pieśn nad Piesniami	Pieśn nad Pieśniami	Pieśń nad Piesniami	Pieśń nad Pieśniami	Pisnja nad pisnjamy	Pjesma nad pjesmama	The Song of Saloman	The Song of Salomon	The Song of Soloman	The Song of Solomon	Песната над песните	Cantico de Salomao	Cantico de Salomão	Cântico de Salomao	Cântico de Salomão	Gabaygii Sulaymaan	Hohelied Salomonis	The Songs of Songs	Песната на Соломон	Ghazal Ghazal_haa	Ghazal Ghazalhaaa	Ghazal_Ghazal_haa	Hoheslied Salomos	Piesen Salamunova	Piesen Salamúnova	Piesen Šalamunova	Piesen Šalamúnova	Pieseň Salamunova	Pieseň Salamúnova	Pieseň Šalamunova	Pieseň Šalamúnova	Pisen Salamounova	Pisen Šalamounova	Piseň Salamounova	Piseň Šalamounova	Písen Salamounova	Písen Šalamounova	Píseň Salamounova	Píseň Šalamounova	Songs of Salomans	Songs of Salomons	Songs of Solomans	Songs of Solomons	The Song of Songs	The Songs of Song	Песма над песмама	Песна над песните	Пісня над піснями	Awit ng mga Awit	Awit sa mga Awit	Ghazal Ghazal ha	Ghazal Ghazal-ha	Ghazal Ghazal_ha	Ghazal Ghazalhaa	Ghazal-Ghazal-ha	Ghazal_Ghazal-ha	Ghazal_Ghazalhaa	Ghazl Ghazal_haa	Ghazl Ghazalhaaa	Ghazl_Ghazal_haa	Hohelied Salomos	Kantid de Kantik	Salomons Højsang	Song of Salomans	Song of Salomons	Song of Solomans	Song of Solomons	Songs of Saloman	Songs of Salomon	Songs of Soloman	Songs of Solomon	The Song of Song	ġazalu l-ġazalāt	Песен на песните	Песма Соломонова	سفر نشيد الأنشاد	Awit ni Salomon	Awit ni Salomón	Awit ni Solomon	Awit ni Solomón	Ghazal Ghazalha	Ghazal-Ghazalha	GhazalGhazal ha	GhazalGhazal-ha	GhazalGhazal_ha	GhazalGhazalhaa	Ghazal_Ghazalha	Ghazl Ghazal-ha	Ghazl Ghazal_ha	Ghazl Ghazalhaa	Ghazl-Ghazal-ha	Ghazl_Ghazal-ha	Ghazl_Ghazalhaa	Pi bèl Chante a	Salomos Høisang	Salomos høysang	Song of Saloman	Song of Salomon	Song of Soloman	Song of Solomon	Wimbo Ulio Bora	Песнь Сулаимона	Песнь Сулаймона	Песнь Сулеимана	Песнь Сулеймана	இனிமைமிகு பாடல்	Caniad Solomon	Chante Salomon	GhazalGhazalha	Ghazl Ghazalha	Ghazl-Ghazalha	GhazlGhazal-ha	GhazlGhazal_ha	GhazlGhazalhaa	Ghazl_Ghazalha	Laulujen laulu	Piesn Salomona	Piesń Salomona	Pieśn Salomona	Pieśń Salomona	Siiquwaa Sabaa	Songs of Songs	salemān dā gīt	உன்னத சங்கீதம்	GhazlGhazalha	Piesen piesni	Piesen piesní	Pieseň piesni	Pieseň piesní	Salamon eneke	Salamon éneke	Song of Songs	Songs of Song	Црковни химни	نشيد الأناشيد	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	உன்னதப்பாட்டு	Cant. Cantic	Enekek eneke	Enekek éneke	Kidung Agung	Korkea veisu	Song of Song	Uṉṉatappāṭṭu	Énekek eneke	Énekek éneke	Άσμα Ασμάτων	Άσμα Ασματων	Ασμα Ασμάτων	Ασμα Ασματων	Пес. на песн	Песни Песнеи	Песни Песней	Пісня Піснеи	Пісня Пісней	Пісні Пісень	غزلُ الغزلات	غزلۀ غزلۀ ها	உன்னத பாட்டு	Cant Cantic	Ljoðaljoðin	Ljoðaljóðin	Ljóðaljoðin	Ljóðaljóðin	Pisen pisni	Pisen pisní	Pisen písni	Pisen písní	Piseň pisni	Piseň pisní	Piseň písni	Piseň písní	Písen pisni	Písen pisní	Písen písni	Písen písní	Píseň pisni	Píseň pisní	Píseň písni	Píseň písní	Reshthageet	Пес на песн	غزل الغزلات	غزل غزل هاا	غزل غزلۀ ها	स्रेस्ट गीत	เพลงซาโลมอน	เพลงโซโลมอน	Hoga visan	Hohes Lied	Höga Visan	Höga visan	Wimbo Bora	שיר השירים	غزل غزل ها	غزل غزلهاا	غزلغزل هاا	غزلۀ غزلها	غزل‌غزل‌ها	श्रेष्ठगीत	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Cantiques	Hoheslied	Højsangen	Høysangen	Kantikulo	Velpiesen	Velpieseň	Veľpiesen	Veľpieseň	שירי שלמה	غزل غزلها	غزلغزل ها	Caniadau	Cantares	Canticos	Cantique	Cânticos	Gabaygii	Hohelied	Hooglied	gitratna	gītratna	غزلغزلها	A. ng A	Aw ni S	Cantari	Cantico	Cantări	Cântari	Cântări	Diễm ca	Kantiko	Laul. l	Tình ca	गीतरत्न	श्रेष्ठ	솔로몬의 노래	A ng A	Chante	Hoga V	Hoga v	Höga V	Kid Ag	Kidung	Laul l	Nhã ca	Piesen	Pieseň	S of S	shīrāy	غزلیات	ପରମଗୀତ	Hogav	Hoogl	Högav	Pisen	Piseň	Písen	Píseň	shīri	shīrā	Песнь	Cant	Cânt	Hojs	Höga	Højs	Høys	Kant	KidA	Pies	Sngs	Song	Tình	Velp	Veľp	shīr	П. П	Песн	Пісн	غزلغ	غزله	غزلی	உன்ன	《雅歌》	諸歌の歌	Can	Cnt	Gab	Hld	Kid	Ljl	PNP	Pis	Pnp	Pís	Sgs	Siq	Sng	SoS	Son	Vlp	Vľp	Wim	П П	Пес	Пнп	غزل	இபா	พซม	《歌》	《雅歌	雅歌》	Ct	Hl	Pj	PŠ	SS	Sg	So	Én	نش	Ἆσ	《歌	歌》	雅歌	아가	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Књига пророка Исаије	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаі	Книга пророка Ісаї	yasəiyako pustak	yasəiyāko pustak	yašəiyako pustak	yašəiyāko pustak	Ksiega Izajasza	Ksiegi Izajasza	Księga Izajasza	Księgi Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Ks. Izajasza	Liber Isaiae	Esaias' bok	Esaias’ bok	Esajas' Bog	Esajas’ Bog	Jesajaboken	Jesajas bok	Ks Izajasza	Liv Ezayi a	Книга Ісаиі	Книга Ісаиї	Книга Ісайі	Книга Ісайї	Jesajaboka	yashaayaah	سفر إشعياء	Eysha'iya	Eysha'yaa	Eyshaiyah	Eyshayyah	Eysha’iya	Eysha’yaa	Eysheya'a	Eysheya’a	Ishacyaah	Iyshaiyah	yasəiyako	yasəiyāko	yašəiyako	yašəiyāko	Ayshaiya	Esha'iya	Esha'yaa	Eshaiyah	Eshayyah	Esha’iya	Esha’yaa	Esheya'a	Esheya’a	Eysha'ya	Eyshaaya	Eyshaiya	Eyshayaa	Eyshayya	Eysha’ya	Eysheyaa	I-sa-gia	Isaaaaha	Isaaaiha	Isaaiaha	Isaaiiha	Isaiaaha	Isaiaiha	Isaiiaha	Isaiiiha	Ishaiyah	Isiaaaha	Isiaaiha	Isiaiaha	Isiaiiha	Isiiaaha	Isiiaiha	Isiiiaha	Isiiiiha	Isiyaasa	Iysha'ya	Iyshayaa	Iysha’ya	Izajasza	yasaʿyāh	إشَعْياء	اشعيا يا	اشعيا یا	اشعیا يا	اشعیا یا	Ashaiya	Ayshaya	Esha'ya	Eshaaya	Eshaiya	Eshayaa	Eshayya	Esha’ya	Esheyaa	Eysh'ya	Eyshaya	Eysh’ya	Ezsaias	Ezsaiás	I-sai-a	Isaaaah	Isaaaha	Isaaaih	Isaaiah	Isaaiha	Isaaiih	Isaiaah	Isaiaha	Isaiaih	Isaiiah	Isaiiha	Isaiiih	Isaisha	Isha'ya	Ishayaa	Isha’ya	Isiaaah	Isiaaha	Isiaaih	Isiaiah	Isiaiha	Isiaiih	Isiiaah	Isiiaha	Isiiaih	Isiiiah	Isiiiha	Isiiiih	Iyshaya	Jesajan	esh'āyā	esh’āyā	yasāyāh	Ézsaias	Ézsaiás	ΗΣΑΊΑΣ	ΗΣΑΪ́ΑΣ	اشع یاه	اشعي یا	اشعی یا	यशैयाको	ਯਾਸਾਯਾਹ	อิสยาห์	Ashaya	Esaias	Esaiás	Esajas	Esh'ya	Eshaya	Esh’ya	Isaaah	Isaaha	Isaaih	Isaiah	Isaias	Isaiha	Isaiih	Isaish	Isaíah	Isaías	Ishaya	Isiaah	Isiaha	Isiaih	Isiiah	Isiiha	Isiiih	Izaias	Izaiaš	Izaija	Izaiás	Izaiáš	Izajas	Izajaš	Izajás	Izajáš	Jesaia	Jesaja	Yesaya	Yésaya	yasaya	yasayā	yaŝaya	yaŝayā	Ésaias	Ésaiás	ΗΣΑΊΑΣ	ΗΣΑΙΑΣ	Ησαΐας	Ησαιας	Исаија	ישעיהו	ا شعیا	اش 3یا	اشع یا	اشعياء	اشعيائ	اشعياا	اشعياه	اشعيها	اشعيیا	اشعیاء	اشعیائ	اشعیاا	اشعیاه	اشعیها	اشعییا	اِشعیا	یسعیاہ	یعسیاہ	यशायाह	येशैया	ਯਸਾਯਾਹ	ଯାଶାଇୟ	ଯିଶାଇୟ	ଯୀଶାଇୟ	《以賽亚书》	《以賽亞書》	《以赛亚书》	《依撒意亞》	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Ecāyā	Esaie	Esaïe	Eseia	Ezayi	Isaah	Isaha	Isaia	Isaie	Isaih	Isaja	Isaya	Isaía	Isaïe	Isiah	Isiha	Isiih	Issah	esh'a	esh'ā	esh’a	esh’ā	Ésaie	Ésaïe	Ê-sai	īshiā	Исаии	Исаия	Исаја	ישעיה	إشعيا	اش3یا	اشعيا	اشعيه	اشعيى	اشعيی	اشعیآ	اشعیا	اشعیه	اشعیى	اشعیی	ایشیا	यशाया	यशैया	ୟଶାଇୟ	ୟିଶାୟ	எசாயா	ஏசாயா	《以賽亚书	《以賽亞書	《以赛亚书	《依撒意亞	以賽亚书》	以賽亞書》	以赛亚书》	依撒意亞》	Esai	I-sa	Isah	Isai	Isiy	Ісая	Ісаі	Ісаї	Исаи	Исая	ישעה	اشعي	اشعی	यशया	यशाय	イサヤ書	イザヤ書	以賽亚书	以賽亞書	以赛亚书	依撒意亞	이사야서	Esa	Ezs	Isa	Ish	Jes	Yes	Ésa	Ézs	īsh	Иса	اشع	ایش	यशा	ਯਸਾ	எசா	ஏசா	อสย	《賽》	《赛》	イサヤ	イザヤ	이사야	Ia	Is	Iz	Ys	És	Ησ	Іс	Ис	اش	Ἠσ	《賽	《赛	賽》	赛》	이사	賽	赛	사
Jer	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Еремия	Књига пророка Јеремије	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єреміі	Книга пророка Єремії	Aklat ni Jeremiah	Aklat ni Jeremias	Ksiega Jeremiasza	Ksiegi Jeremiasza	Księga Jeremiasza	Księgi Jeremiasza	Sulat ni Jeremias	yarmiyako pustak	yarmiyāko pustak	यर्मियाको पुस्तक	Jeremian kirja	Ks. Jeremiasza	Liber Ieremiae	Jeremias' Bog	Jeremias’ Bog	Ks Jeremiasza	Liv Jeremi an	Jeremias bok	Giê-rê-mi-a	Jeremiasza	เยเรมียาห์	Erm'yaaha	Erm’yaaha	Giê-rê-mi	Irm'yaaha	Irm’yaaha	Jeremaiah	Yeremyaah	Yrm'yaaha	Yrm’yaaha	yarmiyako	yarmiyāko	اِرمیا يا	اِرمیا یا	سفر إرميا	यर्मियाको	Erm'yaah	Ermeiyah	Ermeyaah	Ermeyahh	Ermmaasa	Erm’yaah	Heremias	Heremyas	Herimias	Herimyas	Hiremias	Hiremyas	Hirimias	Hirimyas	Ieremias	Irmeiyah	Irmeyaah	Irmeyahh	Jeramaih	Jeramiah	Jeramiha	Jeramiih	Jeremaih	Jeremeia	Jeremiah	Jeremian	Jeremias	Jeremiaš	Jeremiha	Jeremiih	Jeremija	Jeremiás	Jeremiáš	Jeremjas	Jeremjaš	Jeremjás	Jeremjáš	Jeremías	Jerimiah	Jerimiih	Yirmayah	Yrm'yaah	Yrmeiyah	Yrmeyaah	Yrmeyahh	Yrm’yaah	yirmayāh	yirmiyāh	Ιερεμίας	Ιερεμιας	Јеремија	اِرمی یا	اِرمی یه	اِرمیاءه	اِرمیاءى	اِرمیائه	اِرمیاها	यिर्मयाह	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	เยเรมีย์	Erm'iah	Erm'yaa	Ermeyaa	Ermeyah	Ermia'h	Ermiaah	Ermiaha	Ermia’h	Ermiyah	Erm’iah	Erm’yaa	Erēmiyā	Geremia	Ieremia	Irm'iah	Irmeyaa	Irmeyah	Irmia'h	Irmiaah	Irmiaha	Irmia’h	Irmiyah	Irm’iah	Jeraiah	Jeramah	Jeramia	Jeramih	Jeremah	Jeremia	Jeremie	Jeremih	Jeremía	Jerimah	Jerimih	Jermiah	Jermmah	Jerémie	Jéremie	Jérémie	Yeremia	Yerémia	Yrm'iah	Yrm'yaa	Yrmeyaa	Yrmeyah	Yrmia'h	Yrmiaah	Yrmiaha	Yrmia’h	Yrmiyah	Yrm’iah	Yrm’yaa	Yéremia	Yérémia	yirmaya	yirmayā	yirmīyā	Еремија	Иеремии	Иеремия	Йеремия	اِر میا	اِرم یا	اِرمياء	اِرمياا	اِرميیا	اِرمیاء	اِرمیاا	اِرمیاه	اِرمیاى	اِرمیها	اِرمییا	اِرمییه	یرمِیاہ	यर्मिया	यिर्मया	ଯିରିମିୟ	எரேமியா	ஏரேமியா	Erm'ya	Ermeia	Ermeya	Ermiaa	Ermiah	Ermiya	Erm’ya	Irm'ya	Irmeia	Irmeya	Irmiaa	Irmiah	Irmiya	Irm’ya	Jeremi	Yermia	Yrm'ya	Yrmeia	Yrmeya	Yrmiaa	Yrmiah	Yrmiya	Yrm’ya	yirmiy	yirmīy	Єремія	Єреміі	Єремії	Еремия	ירמיהו	ا رمیا	ار میا	ارمیاء	ارمیاا	ارمیاه	ارمییا	ارمییه	اِر 3ا	اِرميا	اِرمیا	اِرمیه	اِرمیى	یرمیاہ	《耶利米书》	《耶利米書》	《耶肋米亞》	ﺃﺭﻣﻴﺎء	Ermia	Irmia	Jerem	Jerém	Jérem	Jérém	Yrmia	yirmī	ירמיה	أرميا	إرميا	ارمیا	ارمیه	ارمیى	यिर्म	《耶利米书	《耶利米書	《耶肋米亞	エレミヤ書	ヱレミヤ記	耶利米书》	耶利米書》	耶肋米亞》	예레미야서	Jere	ارمی	エレミヤ	耶利米书	耶利米書	耶肋米亞	예레미아	예레미야	Erm	Ger	Giê	Ier	Jer	Jér	Yer	Јер	Иер	Йер	ارم	எரே	ஏரே	ยรม	《耶》	Gr	Je	Jr	Jé	Yr	Ιε	Єр	Ер	ار	Ἰε	《耶	耶》	예레	耶	렘
Lam	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Plangerile profetului Ieremia	Plângerile profetului Ieremia	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentacoes de Jeremias	Lamentacôes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentations de Jeremie	Lamentations de Jerémie	Lamentations de Jéremie	Lamentations de Jérémie	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentações de Jeremias	Plangerile lui Ieremia	Plângerile lui Ieremia	Lamentacje Jeremiasza	Maombolezo ya Yeremia	Klagelieder Jeremias	எரேமியாவின் புலம்பல்	Aklat ng Pananaghoy	Jeremijine tuzaljke	Jeremijine tužaljke	Книга Плач Иеремиев	Aklat ng Pagtaghoy	Ermmaasa Zilaassaa	Galarnad Jeremiah	Jeremias siralmai	Jeremiás siralmai	Ksiega Lamentacji	Ksiegi Lamentacji	Księga Lamentacji	Księgi Lamentacji	Плачот на Еремија	Плачът на Иеремия	Плачът на Йеремия	Kidung Pangadhuh	Marathi Erm'yaah	Marathi Erm’yaah	Marathi Eryaiyah	Marathi Irm'yaah	Marathi Irm’yaah	Treny Jeremiasza	Плачът на Еремия	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Jeremiasov Plac	Jeremiasov Plač	Jeremiašov Plac	Jeremiašov Plač	Jeremiásov Plac	Jeremiásov Plač	Jeremiášov Plac	Jeremiášov Plač	Kidung Pasambat	Marathi Ermeyah	Marathi Ermiyah	Marathi Eryaiya	Marathi Eryiaah	Marathi Eryiaha	Marathi Irmeyah	Marathi Irmiyah	Mga Lamentasyon	Mga Pagbangotan	Plac Jeremiasov	Plac Jeremiasuv	Plac Jeremiasův	Plac Jeremiašov	Plac Jeremiašuv	Plac Jeremiašův	Plac Jeremiásov	Plac Jeremiásuv	Plac Jeremiásův	Plac Jeremiášov	Plac Jeremiášuv	Plac Jeremiášův	Plac Jeremjasuv	Plac Jeremjasův	Plac Jeremjašuv	Plac Jeremjašův	Plac Jeremjásuv	Plac Jeremjásův	Plac Jeremjášuv	Plac Jeremjášův	Plač Jeremiasov	Plač Jeremiasuv	Plač Jeremiasův	Plač Jeremiašov	Plač Jeremiašuv	Plač Jeremiašův	Plač Jeremiásov	Plač Jeremiásuv	Plač Jeremiásův	Plač Jeremiášov	Plač Jeremiášuv	Plač Jeremiášův	Plač Jeremjasuv	Plač Jeremjasův	Plač Jeremjašuv	Plač Jeremjašův	Plač Jeremjásuv	Plač Jeremjásův	Plač Jeremjášuv	Plač Jeremjášův	Plác Jeremiasuv	Plác Jeremiasův	Plác Jeremiašuv	Plác Jeremiašův	Plác Jeremiásuv	Plác Jeremiásův	Plác Jeremiášuv	Plác Jeremiášův	Plác Jeremjasuv	Plác Jeremjasův	Plác Jeremjašuv	Plác Jeremjašův	Plác Jeremjásuv	Plác Jeremjásův	Plác Jeremjášuv	Plác Jeremjášův	Pláč Jeremiasuv	Pláč Jeremiasův	Pláč Jeremiašuv	Pláč Jeremiašův	Pláč Jeremiásuv	Pláč Jeremiásův	Pláč Jeremiášuv	Pláč Jeremiášův	Pláč Jeremjasuv	Pláč Jeremjasův	Pláč Jeremjašuv	Pláč Jeremjašův	Pláč Jeremjásuv	Pláč Jeremjásův	Pláč Jeremjášuv	Pláč Jeremjášův	yarmiyako vilap	yarmiyako vilāp	yarmiyāko vilap	yarmiyāko vilāp	Θρήνοι Ιερεμίου	Θρήνοι Ιερεμιου	Θρηνοι Ιερεμίου	Θρηνοι Ιερεμιου	Плач на Еремиин	سفر مراثي إرميا	यर्मियाको विलाप	Ks. Lamentacji	Marathi Erm'ya	Marathi Ermeia	Marathi Ermeya	Marathi Ermiaa	Marathi Ermiya	Marathi Erm’ya	Marathi Eryaah	Marathi Eryaha	Marathi Eryeia	Marathi Eryiaa	Marathi Irm'ya	Marathi Irmeia	Marathi Irmeya	Marathi Irmiaa	Marathi Irmiya	Marathi Irm’ya	Плач Јеремијин	مراثی اِرمی یا	مراثی اِرمی یه	مراثی اِرمیاءه	مراثی اِرمیاءى	مراثی اِرمیائه	مراثی اِرمیائی	บทเพลงคร่ำครวญ	Baroorashadii	Klaagliederen	Kniha narekov	Kniha nárekov	Ks Lamentacji	Lamentaciones	Lamentationes	Lamintaciones	Marathi Ermia	Marathi Eryaa	Marathi Eryah	Marathi Irmia	Valitusvirret	Плач Иеремиев	مراثی ارمي یا	مراثی ارمی یا	مراثی ارمیاءی	مراثی ارمیائه	مراثی اِرم یا	مراثی اِرمياا	مراثی اِرمیاء	مراثی اِرمیاا	مراثی اِرمیاه	مراثی اِرمیاى	مراثی اِرمییا	مراثی اِرمییه	Jeremias sir	Jeremiás sir	Klagesangene	Klagovisorna	Lamentacione	Lamentations	Lamentazioni	Lamintacione	Lamintations	Marathi Erya	Mga Panaghoy	Nudub Yermia	Plac Jeremii	Plac Jeremiï	Plač Jeremii	Plač Jeremiï	Плач Еремиев	Плач Еремиин	Плач Иеремии	مراثی ارم یا	مراثی ارمیاه	مراثی ارمییا	مراثی ارمییه	مراثی اِرميا	مراثی اِرميه	مراثی اِرمیا	مراثی اِرمیه	مراثی اِرمیى	เพลงคร่ำครวญ	Klagelieder	Kniha narku	Kniha narků	Kniha nařku	Kniha nařků	Kniha nárku	Kniha nárků	Kniha nářku	Kniha nářků	Lamantasyon	Lamentacije	Lamentacoes	Lamentacões	Lamentation	Lamentaçoes	Lamentações	Lamintation	Marathieyah	Marathiyaah	Marathiyyah	Pagbangotan	Плач Єреміі	Плач Єремії	مراثي إرميا	مراثی ارميا	مراثی ارمیا	مراثی ارمیه	مراثی ارمیى	Harmljoðin	Harmljóðin	K. narekov	K. nárekov	Lamentacje	Maombolezo	Marath'iya	Marathi'ya	Marathieya	Marathiy'a	Marathiyah	Marathiyeh	Marathiyya	Marathiy’a	Marathi’ya	Marath’iya	Vilapageet	مراثییئ یی	Ca thương	K narekov	K nárekov	Marath'iy	Marathi'i	Marathiah	Marathieh	Marathiey	Marathiya	Marathiye	Marathiyy	Marathi’i	Marath’iy	Zalospevy	Žalospevy	مراثی ییئ	مراثی ییا	مراثی ییه	مراثیئ یا	مراثیئ یه	مراثیئ یی	مراثیى یه	مراثیى یی	مراثیی یا	مراثیی یه	Galarnad	Marathia	Marathie	Marathiy	Panaghoy	Plangeri	Plângeri	Pulampal	Siralmak	Tuzaljke	Tužaljke	Vajtimet	marzīyeh	wilapgit	wilapgīt	wilāpgit	wilāpgīt	Плач Иер	مراثی یا	مراثی یه	مراثی یى	مراثی یی	مراثیاءه	مراثیائه	مراثیائی	مراثییئه	विलापगीत	विलापगेत	புலம்பல்	Marathi	Ratapan	المراثي	مراثئیه	مراثیئه	مراثیاء	مراثیاه	مراثیها	مراثیهه	مراثیىه	مراثییئ	مراثییا	مراثییه	《耶利米哀歌》	エレミヤの哀歌	예레미야 애가	Baroor	Klaagl	Klages	Nareky	Náreky	Siralm	Zalosp	virlāp	Žalosp	Θρήνοι	Θρηνοι	П. Иер	П. Йер	مراتهی	مراثئی	مراثيه	مراثيى	مراثیئ	مراثیا	مراثیه	مراثیى	ਵਿਰਲਾਪ	《耶利米哀歌	《連同哀歌》	耶利米哀歌》	예레미아애가	예레미야애가	Ai Ca	Galar	Panag	Plang	Plenn	Plâng	Ratap	Siral	Treny	Valit	āheng	П Иер	П Йер	קינות	مراتی	مراثئ	مراثى	مراثي	مراثی	نَوحہ	विलाप	புலம்	《連同哀歌	耶利米哀歌	連同哀歌》	ErmZ	Klag	Klgl	Plac	Plač	Plác	Pláč	nūḥâ	Плач	איכה	مراث	نوحہ	連同哀歌	Hlj	Lam	Mao	Nar	Nár	Omb	Pag	Rat	Tuz	Tuž	Vaj	مرا	புல	พคค	《哀》	Kl	Lm	Pl	Tr	āh	Θρ	《哀	哀》	哀歌	애가	哀	애
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Иезекииля	Книга Пророка Езекиіла	Книга Пророка Езекиїла	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Књига пророка Језекиља	Prophetia Ezechielis	Hesekielin kirja	Ksiega Ezechiela	Ksiegi Ezechiela	Księga Ezechiela	Księgi Ezechiela	iǳakielko pustak	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyel la	Liv Ezekyèl la	Ezekiels’ Bog	Hesekiels bok	Ks. Ezechiela	Esekiels bok	Ezekiels Bog	Ks Ezechiela	Ê-xê-chi-ên	எசேக்கியேல்	Hesekielin	Hizkiyaelh	Hizkiyailh	Hizqiy'aal	Hizqiyaalh	Hizqiyaelh	Hizqiyahal	Hizqiyailh	Hizqiyalha	Hizqiy’aal	Ê-xê-chiên	Ê-xê-ki-ên	حِزقییائله	سفر حزقيال	Ecēkkiyēl	Ezechiela	Ezechiele	Ezeequiel	Ezeiquiel	Eziequiel	Eziiquiel	Hezechiel	Hizkiyael	Hizkiyail	Hizkiyalh	Hizqeyael	Hizqeyail	Hizqiy'al	Hizqiya'l	Hizqiyaal	Hizqiyael	Hizqiyahl	Hizqiyail	Hizqiyalh	Hizqiya’l	Hizqiy’al	Hizqqeela	Iezechiel	Jezekiil'	Jezekiil’	Jezekiïl'	Jezekiïl’	Yahejakel	Yeheskiel	Yehezkiel	Yehezkièl	Yehèzkiel	Yehèzkièl	Yexesqeel	Yéhezkiel	Yéhezkièl	Yéhèzkiel	Yéhèzkièl	iǳakielko	yahedzkel	Иезекииль	Иезекииля	حِزقی ایل	حِزقیائله	حِزقیالله	حِزقییائل	حِزقییاله	حِزکیائله	حِزکیالله	เอเสเคียล	ḥiziqīʾīl	Exeekiel	Exeikiel	Exiekiel	Exiikiel	Ezechiel	Ezechiël	Ezeekiel	Ezeequel	Ezeikiel	Ezeiquel	Ezekieli	Ezequial	Ezequiel	Eziekiel	Eziequel	Eziikiel	Eziiquel	Eziquiel	Ezéchiel	Hesekiel	Hizkiyal	Hizqeyal	Hizqiyal	yaheǳkel	Ézechiel	Ézéchiel	Ιεζεκιήλ	Ιεζεκιηλ	Єзекііла	Єзекііль	Єзекііля	Єзекіїла	Єзекіїль	Єзекіїля	Езекиіла	Езекиїла	Иезекиил	Йезекиил	حزقی ایل	حِزقیئال	حِزقیا ل	حِزقیائل	حِزقیاال	حِزقیاله	حِزقیالی	حِزقیايل	حِزقییال	حِزِقیال	حِزکیئال	حِزکیائل	حِزکیالی	حِزکیايل	حِزکییال	इजकिएलको	यहेज्केल	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	ଯିହିଜିକଲ	Eseciel	Esekiel	Esekyel	Esekíel	Exeekel	Exeikel	Exekiel	Exiekel	Exiikel	Exikiel	Ezeciel	Ezeekel	Ezeikel	Ezekial	Ezekiel	Ezekyel	Ezekyèl	Ezequel	Eziekel	Eziikel	Ezikiel	Eziquel	Ezékiel	hazqiāl	hizkīel	Језекиљ	Езекиел	Езекиил	حزقیئال	حزقیائل	حزقیايل	حزقیایل	حزقییال	حزکیائل	حزکیايل	حزکییال	حِزقیئل	حِزقیال	حِزقیلی	حِزقییل	حِزکیئل	حِزکیال	حِزکیلی	यहेजकेल	Exekel	Exikel	Ezekel	Ezikel	hazqīl	Езекил	יחזקאל	حزقيال	حزقیئل	حزقیال	حزکیئل	حزکیال	حِزقال	حِزقیا	حِزقیل	حِزکال	حِزکیل	इजकिएल	《以西結书》	《以西結書》	《以西结书》	《厄則克耳》	エセキエル書	エゼキエル書	Ezech	Ezequ	Ezéch	Hesek	hazqī	Ézech	Ézéch	Ιεζεκ	حزقیل	《以西結书	《以西結書	《以西结书	《厄則克耳	エセキエル	エゼキエル	以西結书》	以西結書》	以西结书》	厄則克耳》	에제키엘서	Esec	Esek	Ezec	Ezek	Ezeq	hazq	Ê-xê	Ιεζκ	Езек	حزقی	यहेज	以西結书	以西結書	以西结书	厄則克耳	에스겔서	에제키엘	Esk	Eze	Ezk	Ezq	Ezé	Hes	Hiz	Yeh	Yex	Yez	Ιεζ	Јез	Иез	Йез	حزق	எசே	อสค	᾿Ιζ	《結》	《结》	에스겔	Єз	حز	《結	《结	結》	结》	에제	結	结	겔
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниила	Книга пророка Даниіла	Книга пророка Даниїла	Књига пророка Данила	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	daniyalko pustak	dāniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Danielin kirja	Ksiega Daniela	Ksiegi Daniela	Księga Daniela	Księgi Daniela	Liv Danyel la	Liv Danyèl la	Daniels Bog	Daniels bok	Ks. Daniela	Ks Daniela	سفر دانيال	Daaniyyel	Daniyaelh	Daniyailh	daniyalko	dāniyalko	دانيائلله	دانیائلله	दानिय्येल	Daaneela	Daanyeel	Danielin	Daniyael	Daniyahl	Daniyail	Danyaelh	Danyailh	Ða-ni-ên	Đa-ni-ên	دانيئلله	دانيائله	دانيائلی	دانيالله	دانی ایل	دانیئلله	دانیائله	دانیائلی	دانیالله	दानियलको	दानिय्यल	दानीएल्र	ଦାନିୟେଲଙ	தானியேல்	Daniela	Daniele	Danieli	Daniyal	Daniyel	Danyael	Danyahl	Danyail	Dhaniel	Tāṉiyēl	dānīʾīl	Đa-niên	Даниила	Даниіла	Даниїла	دانيئلی	دانيائل	دانيالی	دانيايل	دانيیال	دانیئلی	دانیائل	دانیالی	دانیايل	دانیایل	دانییال	ดาเนียล	Danial	Daniel	Danièl	Daniël	Danyal	Danyel	Danyil	Danyèl	Danyïl	Daníel	Dániel	daniel	danīel	dāniel	dāniāl	dānīel	Đanien	Δανιήλ	Δανιηλ	Данаил	Даниел	Даниил	Данило	Даниял	Даниіл	Даниїл	Дониел	Дониёл	دانيئل	دانيال	دانيلی	دانيیل	دانیئل	دانیال	دانیلی	دانییل	दानियल	दानीएल	ਦਾਨੀਏਲ	《但以理书》	《但以理書》	dānīl	Данил	דניאל	دانیا	دانیل	《但以理书	《但以理書	《達尼爾》	タニエル書	ダニエル書	但以理书》	但以理書》	Daan	Dane	dānī	دانی	दानि	தானி	《達尼爾	タニエル	ダニエル	但以理书	但以理書	達尼爾》	다니엘서	Dan	Dán	dān	Δαν	Дан	Дон	دان	ดนล	《但》	達尼爾	다니엘	Da	Dl	Dn	Đa	Δα	Δν	دا	《但	但》	다니	但	단
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Књига пророка Осије	Книга пророка Осии	Книга пророка Осіі	Книга пророка Осії	Ksiega Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Księga Ozeasza	Księgi Ozeasza	Prophetia Osee	Hoosean kirja	होशेको पुस्तक	Hoseas’ Bog	Ks. Ozeasza	Hoseas bok	Ks Ozeasza	Hoosheeca	Liv Oze a	Hoshaeah	سفر هوشع	ہو سیعاہ	โฮเชยาห์	Hoose7a	Hoosean	Hoseias	Hosheah	Hushaeh	Husheah	Hô-sê-a	Ozeasza	hosh'ai	hosh’ai	ہوسیعَِ	Hoseas	Hoseia	Hoseás	Hoshae	Hoshea	Hozeas	Hozeaš	Hozeás	Hozeáš	Hushae	Hushea	Hóseas	Hóseás	Oseiah	Oseias	Oséias	hosh'a	hosh’a	هوش؏عع	هوشئعع	هوشاعع	هوشععه	هوشعلل	هوشعیی	ਹੋਸ਼ੇਆ	โฮเชยา	《何西阿书》	《何西阿書》	Hoosh	Hosea	Hoshe	Hosho	Hošea	Husha	Hushe	Hósea	Oseah	Oseas	Oseia	Osija	Ozeas	Ozeaš	Ozeás	Ozeáš	hosey	hoŝey	hošeā	hūsīʿ	Ōciyā	Осија	Хошеа	هوش؏ع	هوش؏ه	هوشئع	هوشاع	هوشعع	هوشعل	هوشعه	هوشعی	ہوسیع	होशेय	ହୋଶହେ	ହୋଶେୟ	ஒசேயா	ஓசியா	ஓசேயா	《何西阿书	《何西阿書	《歐瑟亞》	ホセアしょ	何西阿书》	何西阿書》	Hoos	Osea	Osee	Osée	hose	hosh	hoše	Ô-sê	Ωσηέ	Ωσηε	Осии	Осия	Осія	Осіі	Осії	הושע	هوش؏	هوشا	هوشع	होशे	《歐瑟亞	ホセア書	何西阿书	何西阿書	歐瑟亞》	호세아서	Hos	Hoš	Hós	Oze	هوش	ஓசி	ஓசே	ฮชย	《何》	ホセア	歐瑟亞	호세아	Ho	Hs	Os	Oz	Ωσ	Ос	هو	Ὠσ	《何	何》	호세	何	호
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Иоіла	Книга пророка Йоіла	Књига пророка Јоила	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Joelin kirja	Ksiega Joela	Ksiegi Joela	Księga Joela	Księgi Joela	Liv Jowel la	Liv Jowèl la	Книга Иоіла	Книга Йоіла	Joels Bog	Joels bok	Ks. Joela	Yuu77eela	سفر يوئيل	Ks Joela	یوئئییلـ	یوئییلیہ	Yoo'eel	Yoo'eil	Yoo'iel	Yoo'iil	Yoo’eel	Yoo’eil	Yoo’iel	Yoo’iil	یوئئیلـ	یوئئیلل	یوئئیله	یوئئیلی	یوئئییل	یوئیئلل	یوئیئلی	یوئیلیه	یوئیلیہ	یوئیلیی	یوئییلـ	یوئییلل	یوئییله	یوئییلہ	یوئییلی	یووئیلل	یووئییل	Gioele	Giô-ên	Joelin	Yoo'el	Yooael	Yooeal	Yooeil	Yoo’el	yū'īli	yū’īli	یوئئیل	یوئیئل	یوئیلـ	یوئیلل	یوئیله	یوئیلہ	یوئیلی	یوئییل	یووئیل	یُوایل	யோவேல்	Jo'el	Joael	Joeal	Joeil	Joela	Joeli	Jowel	Jowèl	Jo’el	Yoael	Yoeil	Yoeli	Yooel	Yooil	Yuoil	Yōvēl	yōʾīl	yū'īl	yū’īl	Иоиль	Иоиля	Иоіла	Иоїла	Йоіла	Йоїла	يوئيل	یوئیل	یوایل	ଯୋୟେଲ	โยเอล	《岳厄爾》	《約珥書》	《约珥书》	《约饵书》	よえるしょ	Gioe	Ioel	Ioil	Joel	Joil	Joél	Joël	Joïl	Jóel	Jóél	Yoel	Yole	Yool	Yoël	Yu7e	yoel	Ιωήλ	Ιωηλ	Јоел	Јоил	Јоиљ	Иоил	Иоіл	Иоін	Иоїл	Иоїн	Йоил	Йоіл	Йоін	Йоїл	Йоїн	יואל	یوئل	یوئی	یویل	योएल	ਜੋਏਲ	ਯੋਏਲ	யோவே	《岳厄爾	《約珥書	《约珥书	《约饵书	ヨエル書	岳厄爾》	約珥書》	约珥书》	约饵书》	Joe	Joë	Yoe	يوء	یوئ	ยอล	《珥》	ヨエル	岳厄爾	約珥書	约珥书	约饵书	요엘서	Jl	Yl	Ιλ	Јл	Ἰλ	《珥	珥》	요엘	珥	욜
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Књига пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Ksiega Amosa	Ksiegi Amosa	Księga Amosa	Księgi Amosa	Liv Amos la	Liv Amòs la	Amos' Bog	Amos' bok	Amos’ Bog	Amos’ bok	Ks. Amosa	سفر عاموس	عامووسسیی	عاموووسسس	عاموووسیی	عامووووسہ	Aamoksen	Aamooose	Ks Amosa	عاموسسیی	عاموسییہ	عامووسسه	عامووسسہ	عامووسیہ	عامووسیی	عاموووسس	عاموووسه	عاموووسہ	عاموووسی	Aamooos	Aamoose	Aamouse	Caamoos	عاموسسس	عاموسسه	عاموسسی	عاموسیہ	عامووسس	عامووسـ	عامووسه	عامووسہ	عامووسی	عاموووس	Aamoes	Aamoos	Aamose	Aamoss	Amooos	Amoose	عاموسس	عاموسـ	عاموسه	عاموسہ	عاموسی	عامووس	عامُوس	《阿摩司书》	《阿摩司書》	A-mốt	Aamos	Amosa	Amose	Amosi	Amosz	Amous	Amoxa	Ámosz	āmūsī	ʿāmōs	Амоса	عاموس	ஆமோஸ்	อาโมส	《亞毛斯》	《阿摩司书	《阿摩司書	アモスしょ	阿摩司书》	阿摩司書》	Amos	Amox	Amòs	Amós	Caam	amos	Ámos	Ámós	Āmōs	āmos	āmūs	Αμως	Αμώς	Амос	עמוס	عامس	عامو	अमोस	आमोस	ਆਮੋਸ	ଆମୋଷ	《亞毛斯	アモス書	亞毛斯》	阿摩司书	阿摩司書	아모스서	Aam	Amo	Ams	Amó	عام	ஆமோ	อมส	《摩》	アモス	亞毛斯	아모스	Am	Ám	ām	Αμ	Ам	عا	Ἀμ	《摩	摩》	아모	摩	암
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Proroctwo Abdyaszowe	Књига пророка Авдије	Книга пророка Авдия	Книга пророка Авдія	Книга пророка Овдія	Prophetia Abdiae	Ksiega Abdiasza	Ksiegi Abdiasza	Księga Abdiasza	Księgi Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	Liv Abdyas la	Obadjan kirja	Ks. Abdiasza	Obadias' Bog	Obadias’ Bog	Ks Abdiasza	Obadjas bok	سفر عوبديا	Cobadyaah	Ô-ba-đi-a	ʿabadiyāh	عوبَدِیاء	عُوبَدیاء	Abddiyyu	Abdiasza	Obadeyah	Obadiyah	Obadiyeh	عوبَدِیا	عوبَدیاء	عوبَدیاى	عوبَدیاي	عوبَدیاہ	عوبَدیای	عُوبَدیا	โอบาดีย์	โอบาดีห์	Abdijas	Abdijaš	Abdijás	Abdijáš	Obadeia	Obadeya	Obadhah	Obadiah	Obadias	Obadiaš	Obadija	Obadiya	Obadiás	Obadiáš	Obadjan	Obadjas	Obadjaš	Obadjás	Obadjáš	Obadyah	Obedias	Obediaš	Obediás	Obediáš	Oobadia	Oobadya	Opatiyā	Oubadia	Oubadya	obadiya	obadiyā	obadyāh	obdayyā	Овадија	عوبادیا	عوبدِیا	عوبدیاه	عوبدیاى	عوبدیاي	عوبدیاہ	عوبدیای	عوبَديا	عوبَدیآ	عوبَدیا	عوبَدیه	عُوبدیا	ओबद्दाह	ओबद्याह	《俄巴底亚书》	《俄巴底亞書》	Abdias	Abdiaš	Abdiás	Abdiáš	Abdyas	Abdías	Obadia	Obadja	Obadjá	Obadya	Obadía	Obedia	Obidah	Ovadia	obadʰa	obadʰā	obdiyā	Áp-đia	Óbadia	Óbadía	Αβδιου	Αβδιού	Οβδίας	Οβδιας	Авдија	Авдије	עובדיה	عبدیاہ	عوبديا	عوبدیا	عوبَدی	ओबदिया	ओबद्या	ओबेधाह	ਓਬਦਯਾਹ	ஒபதியா	《亞北底亞》	《俄巴底亚书	《俄巴底亞書	オハテヤしょ	オハデヤしょ	オバテヤしょ	オバデヤしょ	俄巴底亚书》	俄巴底亞書》	Abdia	Avdie	Cobad	Obadj	Obaja	Ovdij	Авдии	Авдий	Авдия	Авдиј	Авдія	Овдіи	Овдій	Овдія	עבדיה	عوبدی	ओबधाह	ଓବଦିଅ	《亞北底亞	オハテア書	オハテヤ書	オハデア書	オハデヤ書	オバテア書	オバテヤ書	オバデア書	オバデヤ書	亞北底亞》	俄巴底亚书	俄巴底亞書	오바드야서	Abdi	Obad	عوبد	ओबधा	ஒபதி	オハテヤ	オハデヤ	オバテヤ	オバデヤ	亞北底亞	오바댜서	오바디야	Abd	Cob	Oba	Obd	obd	Αβδ	Авд	Овд	عوب	อบด	Ἀβδ	《俄》	오바댜	Ab	Ob	Áp	Ób	Ов	عو	ओब	ஒப	《俄	オハ	オバ	俄》	오바	俄	옵
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Иони	Книга пророка Ионы	Книга пророка Йони	Књига пророка Јоне	Prophetia Ionae	Ksiega Jonasza	Ksiegi Jonasza	Księga Jonasza	Księgi Jonasza	योनाको पुस्तक	Joonan kirja	Liv Jonas la	Ks. Jonasza	Jonas' Bog	Jonas’ Bog	Ks Jonasza	Jonas bok	سفر يونان	Jona bok	Yoonaasa	Jonasza	Yooness	یوونییس	Giô-na	Jonahs	Jonase	Jonass	Joonan	Joonas	Joonis	Jounas	Yoonas	Yoones	Yoonis	Younas	Younis	یوناسی	یونسسی	یونیاس	یونییس	یووناس	یوونوس	یوونیس	یُوناس	یُوناہ	โยนาห์	Giona	Ionas	Jonah	Jonas	Jonaš	Jonis	Jonáh	Jonás	Jonáš	Joona	Jónas	Jónás	Yonus	Yunas	Yunis	Yunus	yūnas	yūnāh	Ιωνάς	Ιωνας	يونان	یوناس	یونسس	یونسـ	یونسه	یونسہ	یونسی	یونوس	یونُس	یونیس	یوونس	یُونس	ਯੂਨਾਹ	《約拿書》	《约拿书》	Iona	Jona	Joná	Yona	Yoon	Yōṉā	yona	yonā	Јона	Иона	Иони	Ионы	Йона	Йони	Юнус	יונה	یونس	یونش	یونص	योना	ଯୂନସ	யோனா	《約拿書	《約納》	《约拿书	ヨナしょ	約拿書》	约拿书》	Gio	Jnh	Jns	Jon	Jón	Yon	Јон	Ион	Йон	يون	یون	ยนา	《拿》	《約納	ヨナ書	約拿書	約納》	约拿书	요나서	Yn	Ιν	Ἰν	《拿	ヨナ	拿》	約納	요나	拿	욘
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михеи	Книга на пророк Михей	Књига пророка Михеја	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Ksiega Micheasza	Ksiegi Micheasza	Księga Micheasza	Księgi Micheasza	Ks. Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks Micheasza	Miikan kirja	Liv Miche a	Milkkiyaasa	Micheasza	Mikas Bog	Mikas bok	Michaeas	Miqueias	Miquéias	ΜΙΧΑΊΑΣ	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	سفر ميخا	Michaas	Michaaš	Michaás	Michaáš	Micheas	Micheaš	Micheás	Micheáš	Michäas	Miikaah	Mikaaha	Mikahah	Mikeyas	Mikieas	Miqueas	mīkhāyā	ΜΙΧΑΊΑΣ	ΜΙΧΑΙΑΣ	Μιχαΐας	Μιχαίας	Μιχαιας	میکاهئی	میکاهیه	میکاهیی	Mi-chê	Micaha	Michah	Michea	Michee	Michée	Miheia	Miikan	Mikaah	Mikeas	Mikeás	Mykaha	mīkhāy	مِیکاہ	میکاءه	میکائه	میکائہ	میکااه	میکاهء	میکاهة	میکاهـ	میکاهو	میکاهِ	میکاهہ	میکاِه	میکاہئ	میکاہا	میکاہه	میکاہو	میکاہی	மீக்கா	มีคาห์	Meeka	Mi-ca	Micah	Micas	Micha	Miche	Mihej	Miika	Mikah	Mikas	Mikea	Mikha	Mycah	Myhej	Mykah	Myȟej	mikʰa	mikʰā	mīkhā	mīkāh	mīkʰa	mīkʰā	Михеи	Михей	Михея	Михеј	Міхея	ميكاه	ميکاه	میكاه	میکاة	میکاه	میکاہ	میکاۂ	میکای	ਮੀਕਾਹ	《弥迦书》	《彌迦書》	《米該亞》	Mica	Mich	Miik	Mika	Milk	Míka	Mīkā	mika	mikā	mīka	mīkā	Миха	מיכה	ميخا	میکا	میکه	मिका	मीका	मीखा	ମିଖା	ମୀଖା	மீகா	மீக்	《弥迦书	《彌迦書	《米該亞	ミカしょ	弥迦书》	彌迦書》	米該亞》	Mic	Mih	Mik	Miq	Mkh	Mík	Мих	Міх	میک	มคา	《弥》	《彌》	ミカ書	弥迦书	彌迦書	米該亞	미가서	미카서	Mq	Μχ	مي	《弥	《彌	ミカ	弥》	彌》	미가	미카	弥	彌	미
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Књига пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Ksiega Nahuma	Ksiegi Nahuma	Księga Nahuma	Księgi Nahuma	Nahumin kirja	नहूमको पुस्तक	Ks. Nahuma	Nahums Bog	Nahums bok	Ks Nahuma	سفر ناحوم	ناحومیائه	ناحومیائہ	ناحومیییه	Naahooma	ناحومائه	ناحومائہ	ناحومیئی	ناحومیہئ	ناحومیہا	ناحومیہه	ناحومییء	ناحومییئ	ناحومییه	Naahoum	Nahumin	Nahumme	نا حُوم	ناحومئی	ناحوموو	ناحومہئ	ناحومہا	ناحومہه	ناحومیء	ناحومیئ	ناحومیة	ناحومیه	ناحومیہ	ناحومیۂ	ناحومیی	Na-hum	Na-hâm	Naahom	Naahum	Nahoom	Nahoum	Nahuma	Nahumi	Nahumu	Nahuum	Nawoum	Nawoun	Naxuum	nāhūmi	ناحومء	ناحومئ	ناحوما	ناحومة	ناحومـ	ناحومه	ناحومو	ناحومہ	ناحومۂ	ناحومی	ناحووم	ناحُوم	நாகூம்	Nahom	Nahum	Nahúm	Náhum	Nākūm	nahum	nahūm	nāhūm	nāḥūm	Ναουμ	Ναούμ	Наума	ناحوم	ନାହୂମ	นาฮูม	《那鴻书》	《那鴻書》	《那鸿书》	ナホムしょ	Nach	Naho	Nahu	Nahú	Naum	nāhū	Наум	נחום	ناحم	ناحو	نحوم	नहूम	ਨਹੂਮ	நாகூ	《納鴻》	《那鴻书	《那鴻書	《那鸿书	ナホム書	那鴻书》	那鴻書》	那鸿书》	Nah	Naw	Nax	Náh	ناح	نحو	นฮม	《納鴻	《鴻》	《鸿》	ナホム	納鴻》	那鴻书	那鴻書	那鸿书	나훔서	Na	Nh	Να	Нм	نا	《鴻	《鸿	納鴻	鴻》	鸿》	나훔	鴻	鸿	나
Hab	ହବକ୍କୂକ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Аввакума	Книга пророка Авакума	Књига пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Habakukin kirja	Ksiega Habakuka	Ksiegi Habakuka	Księga Habakuka	Księgi Habakuka	हबकूकको पुस्तक	Habakkuks Bog	Habakkuks bok	Liv Abakik la	Irmbbaaqooma	Ks. Habakuka	Ks Habakuka	حَبَقوقیائه	حَبَقوقیائہ	حَبَقوقیییه	Habbakkakk	Habbakkukk	حَبَقوقائه	حَبَقوقائہ	حَبَقوقیئی	حَبَقوقیہئ	حَبَقوقیہا	حَبَقوقیہه	حَبَقوقییء	حَبَقوقییئ	حَبَقوقییه	அபக்கூக்கு	Ha-ba-cúc	Habacuque	Habakkakk	Habakkook	Habakkukk	Habakukin	Habbacook	Habbakakk	Habbakkak	Habbakkuc	Habbakkuk	Habbakook	Habbakukk	حَبَقوقئی	حَبَقوقوو	حَبَقوقہئ	حَبَقوقہا	حَبَقوقہه	حَبَقوقیء	حَبَقوقیئ	حَبَقوقیة	حَبَقوقیه	حَبَقوقیہ	حَبَقوقیۂ	حَبَقوقیی	سفر حبقوق	Habaccuc	Habackuk	Habacook	Habakakk	Habakkak	Habakkuc	Habakkuk	Habakook	Habakuka	Habakuki	Habakukk	Habakuku	Habbacac	Habbacuc	Habbakak	Habbakuc	Habbakuk	Xabaquuq	habakkuk	habakkūk	Αββακουμ	Αββακούμ	Αμβακουμ	Αμβακούμ	Аваккума	Аввакума	حَبَقوقء	حَبَقوقئ	حَبَقوقا	حَبَقوقة	حَبَقوقـ	حَبَقوقه	حَبَقوقو	حَبَقوقہ	حَبَقوقۂ	حَبَقوقی	حَبَقووق	ḥabaqqūq	Abakouk	Abakuka	Habacac	Habacuc	Habakak	Habakuc	Habakuk	Habaquq	habakuk	habakūk	habaqūq	Авакума	Аввакум	Хабакук	Хавакук	حبقُّوق	حَبَقوق	حَبَقوک	हबक्कूक	ହବକ୍କୂକ	ฮาบากุก	Abacuc	Abakik	Abakuk	Avacum	Avakum	habaqū	Āpakūk	Авакум	حبقّوق	حَبقوق	حَبَقق	हबक्कू	ਹਬਕੱੂਕ	ਹਬੱਕੂਕ	ହବକୁକ୍	ହବକୂକ୍	ஆபகூக்	《哈巴谷书》	《哈巴谷書》	ハハククしょ	ハバククしょ	Habac	Habak	habaq	חבקוק	حبقوق	हबकूक	ਹਬਕੂਕ	《哈巴谷》	《哈巴谷书	《哈巴谷書	ハハクク書	ハバクク書	哈巴谷书》	哈巴谷書》	Abak	Habc	Habk	Imba	Авак	حبقا	حبقو	《哈巴谷	ハハクク	ハバクク	哈巴谷》	哈巴谷书	哈巴谷書	하바쿡서	하박국서	Abk	Hab	Hbk	Xab	Авв	Авк	حبق	हबक	ฮบก	《哈》	哈巴谷	하바꾹	하박국	Αβ	Ав	حب	அப	ஆப	Ἀβ	《哈	哈》	하바	哈	합
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Књига пророка Софоније	Книга пророка Софонии	Книга пророка Софоніі	Книга пророка Софонії	Prophetia Sophoniae	Ksiega Sofoniasza	Ksiegi Sofoniasza	Księga Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	सपन्याहको पुस्तक	Ks. Sofoniasza	Sefanjan kirja	Ks Sofoniasza	Liv Sofoni an	Sefanias' Bog	Sefanias’ Bog	Zefanias’ Bog	Sefanjas bok	Sô-phô-ni-a	Xê-pha-ni-a	Sofoniasza	Zephanaiah	Ceppaṉiyā	Sefanyaah	Seffaneia	Sofonaasa	Sophonias	Szefanias	Szefaniás	Szofonias	Szofoniás	Sô-phô-ni	Xô-phô-ni	Zaphaniah	Zephanaia	Zephanaya	Zephaniah	Zephanias	سفر صفنيا	صَفَنیاءء	صَفَنیاءة	صَفَنیاءہ	صَفَنیاءۂ	صَفَنیاءی	صَفَنیائء	صَفَنیائة	صَفَنیائه	صَفَنیائہ	صَفَنیائۂ	صَفَنیائی	செப்பனியா	เศฟันยาห์	ṣafaniyāh	Sapanyah	Sefanias	Sefanija	Sefanjan	Sepanias	Sofonias	Sofoniaš	Sofonija	Sofonije	Sofoniás	Sofoniáš	Sofonjas	Sofonjaš	Sofonjás	Sofonjáš	Sofonías	Sophonie	Zafaniah	Zaphania	Zefanaya	Zefaniah	Zefanias	Zepanias	Zephania	Zephanja	Zofonias	Zofoniás	Zofónias	Zofóniás	safanyāh	sapanyah	sapanyāh	sapʰanya	sapʰanyā	zofanjīy	Σοφονίας	Σοφονιας	Сефанија	Софонија	Софоније	صَفَنیاء	صَفَنیاة	صَفَنیاه	صَفَنیاہ	صَفَنیاۂ	صَفَنیہء	صَفَنیہة	صَفَنیہہ	صَفَنیہۂ	Sefania	Sefanja	Sefanía	Sepania	Sofonia	Sofonie	Tefania	Zafania	Zefania	Zefanja	Zefanya	zofanjā	zofanjī	Ţefania	Țefania	Софонии	Софоний	Софония	Софонія	Софоніі	Софонії	صَفانیا	صَفَنیا	صَفَنیہ	صَفَنیۂ	सपन्याह	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	セファニヤしょ	ゼファニヤしょ	Sofoni	Zephan	صفنیاہ	सफन्या	ସିଫନିୟ	《索福尼亞》	《西番雅书》	《西番雅書》	セファニア書	セファニヤ書	ゼファニア書	ゼファニヤ書	צפניה	صفنيا	صفنیا	《索福尼亞	《西番雅书	《西番雅書	セハニヤ書	セパニヤ書	セファニア	ゼハニヤ書	ゼパニヤ書	ゼファニア	索福尼亞》	西番雅书》	西番雅書》	스바니야서	Seff	Seph	Sofo	Soph	Szof	Zeph	صفنی	செப்	セハニヤ	セパニヤ	ゼハニヤ	ゼパニヤ	索福尼亞	西番雅书	西番雅書	스바냐서	스바니야	Sef	Sof	Tef	Zef	Zep	Zph	zof	Ţef	Țef	Σφν	Соф	صفن	सपन	ศฟย	《番》	セファ	ゼファ	스바냐	Sf	Xô	Zp	صف	《番	番》	스바	番	습
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агеи	Книга на пророк Агей	Книга пророка Аггея	Књига пророка Агеја	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	Ksiega Aggeusza	Ksiegi Aggeusza	Księga Aggeusza	Księgi Aggeusza	हाग्गैको पुस्तक	Haggain kirja	Ks. Aggeusza	Haggais bok	Haggajs Bog	Ks Aggeusza	Книга Огія	Liv Aje a	حَجَّیہئة	حَجَّیہئۀ	حَجَّیہئہ	حَجَّیہئۂ	Aggeusza	حَجَّیئة	حَجَّیئۀ	حَجَّیئہ	حَجَّیئۂ	حَجَّیاء	حَجَّیہء	حَجَّیہة	حَجَّیہۀ	حَجَّیہۂ	Aggaeus	Haggaai	Haggain	Haggeus	Haggiah	Haggiai	hajjīyy	Αγγαίος	Αγγαιος	حَجَّیء	حَجَّیة	حَجَّیہ	سفر حجي	Aggeus	Ha-gai	Haggai	Haggaj	Haggay	Haggaí	Haggaï	Haggeo	Xaggay	haggay	haggəi	hajjaī	hajjīy	hāggay	hāggəi	حَجَّی	हाग्गय	हाग्गे	हाग्गै	ฮักกัย	ḥajjai	A-gai	A-ghê	Ageus	Aggee	Aggeo	Aggée	Agheu	Hagai	Hagaj	Hagay	Hagej	Hageo	Hagga	Haggi	Haggy	Hajai	hajjā	hajjī	Аггеи	Аггей	Аггея	Хагај	حجَّي	حجَّی	حجییی	حَجّی	ஆகாய்	《哈該书》	《哈該書》	《哈该书》	ハカイしょ	ハガイしょ	Agai	Agej	Ageo	Ageu	Hagg	Hagi	Ohij	Xagg	Ākāy	Агеи	Агей	Агеј	Огіи	Огій	Огія	Оґія	حجاي	حجـی	حجيّ	حجّی	حجیی	ਹੱਜਈ	ହାଗୟ	《哈蓋》	《哈該书	《哈該書	《哈该书	ハカイ書	ハガイ書	哈該书》	哈該書》	哈该书》	하까이서	Agg	Aje	Hag	Hgg	Xag	Агг	חגי	حجا	حجـ	حجي	حجی	ஆகா	ฮกก	《哈蓋	《該》	《该》	ハカイ	ハガイ	哈蓋》	哈該书	哈該書	哈该书	학개서	Ag	Hg	Αγ	Аг	Ог	حج	Ἀγ	《該	《该	哈蓋	該》	该》	하까	하깨	학개	該	该	학
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Књига пророка Захарије	Книга пророка Захарии	Книга пророка Захарія	Prophetia Zachariae	Ksiega Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	Księga Zachariasza	Księgi Zachariasza	Ks. Zachariasza	जकरियाको पुस्तक	Ks Zachariasza	Sakarjan kirja	Zakarias' Bog	Zakarias’ Bog	Zakkaariyaasa	Книга Захаріі	Книга Захарії	Liv Zakari a	Sakarjaboken	Sakarjas bok	Xa-cha-ri-a	Zachariasza	Xê-ca-ri-a	เศคาริยาห์	Sechareia	Sekaryaah	Xa-cha-ri	Zaccharie	Zacharaah	Zacharaih	Zachariah	Zacharias	Zachariaš	Zachariih	Zachariás	Zachariáš	Zacharjas	Zacharjaš	Zacharjás	Zacharjáš	Zacheraah	Zacheraih	Zacheriah	Zacheriih	Zakariyya	Zecharaah	Zecharaih	Zechariah	Zechariih	Zecheraah	Zecheraih	Zecheriah	Zecheriih	zakariyāh	زَكَرِيّا	زکریائۀئہ	زکریائہئہ	زکریائۂئہ	زکریائۃئہ	سفر زكريا	செக்கரியா	Cakariyā	Jakaryah	Sacarias	Sacarías	Sacharja	Sakarias	Sakarjan	Zacarias	Zacarías	Zaccaria	Zacharah	Zacharia	Zacharie	Zacharih	Zacherah	Zacheria	Zacherih	Zaharija	Zakariah	Zakarias	Zakariya	Zakariás	Zakharia	Zecharah	Zecharia	Zecharih	Zecherah	Zecheria	Zecherih	Zekariah	Zekariya	jakariya	jakariyā	jakʰarya	jakʰaryā	zakaryāh	zejarīyā	Ζαχαρίας	Ζαχαριας	Захарија	زکریائۀء	زکریائہء	زکریائۂء	زکریائۃء	زکریاۀئہ	زکریاہئہ	زکریاۂئہ	زکریاۃئہ	Sakaria	Sakarja	Sakaría	Zaharia	Zaharij	Zakaria	Zaȟarij	Zekaria	Закария	Захарии	Захария	Захаріи	Захарій	Захарія	Захаріі	Захарії	زکریائۀ	زکریائہ	زکریائۂ	زکریائۃ	زکریاۀء	زکریاہء	زکریاۂء	زکریاۃء	जकयार्ह	जकर्याह	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	《撒加利亞書》	《撒迦利亚书》	《撒迦利亞書》	Zakari	zejarī	زکریاء	زکریاه	زکریاۀ	زکریاہ	زکریاۂ	زکریاۃ	जकरिया	जखर्या	जखऱ्या	ਜਕਰਯਾਹ	ଯିଖରିୟ	சகரியா	《匝加利亞》	《撒加利亞書	《撒迦利亚书	《撒迦利亞》	《撒迦利亞書	セカリヤしょ	ゼカリヤしょ	撒加利亞書》	撒迦利亚书》	撒迦利亞書》	Zacar	Zacch	zejār	זכריה	زكريا	زکریا	《匝加利亞	《撒迦利亞	セカリヤ書	ゼカリヤ書	匝加利亞》	撒加利亞書	撒迦利亚书	撒迦利亞》	撒迦利亞書	즈카르야서	Sach	Sech	Zacc	Zach	Zakk	Zech	زکری	சகரி	செக்	セカリヤ	ゼカリヤ	匝加利亞	撒迦利亞	스가랴서	즈가리야	Sak	Sek	Zac	Zah	Zak	Zch	Zec	Zek	Ζαχ	Зак	Зах	زکر	ศคย	《亚》	《亞》	스가랴	Xa	Za	Zc	Ζα	Ζχ	زك	《亚	《亞	亚》	亞》	즈카	亚	亞	슥
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Malachyaszowe	Книга на пророк Малахия	Књига пророка Малахије	Книга пророка Малахии	Книга пророка Малахіі	Книга пророка Малахії	Prophetia Malachiae	Ksiega Malachiasza	Ksiegi Malachiasza	Księga Malachiasza	Księgi Malachiasza	Ks. Malachiasza	Ks Malachiasza	Malakian kirja	मलाकीको पुस्तक	Liv Malachi a	Malakias’ Bog	Книга Малахіі	Книга Малахії	Malachiasza	Malakis bok	Ma-la-chi	Malachias	Malachiaš	Malachiás	Malachiáš	Malaquias	Malaquías	Mikiyaasa	سفر ملاخي	Ma-la-ki	Maalakie	Maalakii	Mal'aaki	Malaakie	Malaakii	Malachia	Malachie	Malahija	Malakian	Malakias	Malakiás	Malaȟija	Maleachi	Maleakhi	Mal’aaki	mal'ākhi	mal'ākhī	mal’ākhi	mal’ākhī	Μαλαχίας	Μαλαχιας	Малахија	எபிரேயம்	Maalaki	Malaaki	Malachi	Malakee	Malakey	Malakia	Malakie	Malakii	Maleahi	Maleaki	Malichi	Malkiyā	malakʰi	malakʰī	malākʰi	malākʰī	Малахии	Малахия	Малахія	Малахіі	Малахії	مَلاکیی	மலாக்கி	மல்கியா	Malach	Malaci	Malaki	Malakí	Malaqu	Melaki	Milaki	malaki	malakī	malāki	malākī	ملاکیه	مَلاکى	مَلاکي	مَلاکی	مَلاکے	มาลาคี	《玛拉基书》	《瑪拉基亞》	《瑪拉基書》	Malac	Malch	mal'a	mal’a	מלאכי	ملاخي	ملاکی	مَلكی	مَلکي	मलाकी	मलाखी	ਮਲਾਕੀ	ମଲାଖି	மல்கி	《玛拉基》	《玛拉基书	《瑪拉基亞	《瑪拉基書	玛拉基书》	瑪拉基亞》	瑪拉基書》	Mala	Malc	ملاک	ملکى	ملکی	ملکے	مَلك	मलकी	《玛拉基	マラキ書	玛拉基》	玛拉基书	瑪拉基亞	瑪拉基書	말라기서	말라키서	Mal	Μαλ	Мал	ملا	மலா	มลค	《玛》	《瑪》	マラキ	玛拉基	말라기	ﻣﻼﺥ	Ml	Μα	مل	《玛	《瑪	マラ	玛》	瑪》	말라	玛	瑪	말
Matt	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to Saint Mathhhiew	Gospel according to Saint Mathhtiew	Gospel according to Saint Maththiew	Gospel according to Saint Mathttiew	Gospel according to Saint Matthhiew	Gospel according to Saint Matthtiew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St Matthiew	The Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to St. Matthwe	The Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St. Matttew	Gospel according to Saint Mathhhew	Gospel according to Saint Mathhiew	Gospel according to Saint Mathhtew	Gospel according to Saint Maththew	Gospel according to Saint Mathtiew	Gospel according to Saint Mathttew	Gospel according to Saint Matthhew	Gospel according to Saint Matthiew	Gospel according to Saint Matthtew	Gospel according to Saint Mattthew	Gospel according to Saint Matttiew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	The Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to St Mathhew	The Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to St Mathtew	The Gospel according to St Matthew	The Gospel according to St Matthwe	The Gospel according to St Mattiew	The Gospel according to St Matttew	The Gospel according to St. Mathew	The Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to Saint Mathiew	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to Saint Matthew	Gospel according to Saint Matthwe	Gospel according to Saint Mattiew	Gospel according to Saint Matttew	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to St. Mathhtiew	Gospel according to St. Maththiew	Gospel according to St. Mathttiew	Gospel according to St. Matthhiew	Gospel according to St. Matthtiew	Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to Mathhtiew	The Gospel according to Maththiew	The Gospel according to Mathttiew	The Gospel according to Matthhiew	The Gospel according to Matthtiew	The Gospel according to Mattthiew	The Gospel according to Saint Mat	The Gospel according to St Mathew	The Gospel according to St Mattew	The Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to Saint Mattew	Gospel according to Saint Mattwe	Gospel according to St Mathhhiew	Gospel according to St Mathhtiew	Gospel according to St Maththiew	Gospel according to St Mathttiew	Gospel according to St Matthhiew	Gospel according to St Matthtiew	Gospel according to St Mattthiew	Gospel according to St. Mathhhew	Gospel according to St. Mathhiew	Gospel according to St. Mathhtew	Gospel according to St. Maththew	Gospel according to St. Mathtiew	Gospel according to St. Mathttew	Gospel according to St. Matthhew	Gospel according to St. Matthiew	Gospel according to St. Matthtew	Gospel according to St. Mattthew	Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to Mathhhew	The Gospel according to Mathhiew	The Gospel according to Mathhtew	The Gospel according to Maththew	The Gospel according to Mathtiew	The Gospel according to Mathttew	The Gospel according to Matthhew	The Gospel according to Matthiew	The Gospel according to Matthtew	The Gospel according to Mattthew	The Gospel according to Matttiew	The Gospel according to Saint Mt	The Gospel according to St. Matt	mattayane lihilele subʰavartaman	mattayane lihilele subʰavartamān	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	mattayāne lihilele subʰavartaman	mattayāne lihilele subʰavartamān	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St Matthhew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St Mattthew	Gospel according to St Matttiew	Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St. Matthew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St. Mattiew	Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to Mathhew	The Gospel according to Mathiew	The Gospel according to Mathtew	The Gospel according to Matthew	The Gospel according to Matthwe	The Gospel according to Mattiew	The Gospel according to Matttew	The Gospel according to St Matt	The Gospel according to St. Mat	Gospel according to Saint Matt	Gospel according to St Mathhew	Gospel according to St Mathiew	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St Matthew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St Mattiew	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to St. Mattwe	Mabuting Balita ayon kay Mateo	The Gospel according to Mathew	The Gospel according to Mattew	The Gospel according to Mattwe	The Gospel according to St Mat	The Gospel according to St. Mt	Das Evangelium nach Matthaeus	Evangelium secundum Matthaeum	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Ewangelia według sw. Mateusza	Ewangelia według św. Mateusza	Gospel according to Mathhhiew	Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to Maththiew	Gospel according to Mathttiew	Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Matthtiew	Gospel according to Mattthiew	Gospel according to Saint Mat	Gospel according to St Mathew	Gospel according to St Mattew	Gospel according to St Mattwe	The Gospel according to St Mt	The Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of Saint Mattthiew	Das Evangelium nach Matthaus	Das Evangelium nach Matthäus	Ewangelia według sw Mateusza	Ewangelia według św Mateusza	Gospel according to Mathhhew	Gospel according to Mathhiew	Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Maththew	Gospel according to Mathtiew	Gospel according to Mathttew	Gospel according to Matthhew	Gospel according to Matthiew	Gospel according to Matthtew	Gospel according to Mattthew	Gospel according to Matttiew	Gospel according to Saint Mt	Gospel according to St. Matt	The Gospel according to Matt	The Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of Saint Maththew	The Gospel of Saint Mathtiew	The Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of Saint Matthiew	The Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of Saint Mattthew	The Gospel of Saint Matttiew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Mathhew	Gospel according to Mathiew	Gospel according to Mathtew	Gospel according to Matthew	Gospel according to Matthwe	Gospel according to Mattiew	Gospel according to Matttew	Gospel according to St Matt	Gospel according to St. Mat	The Gospel according to Mat	The Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of Saint Mathiew	The Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of Saint Mattiew	The Gospel of Saint Matttew	The Gospel of St. Mathhhiew	The Gospel of St. Mathhtiew	The Gospel of St. Maththiew	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of St. Mattthiew	Gospel according to Mathew	Gospel according to Mattew	Gospel according to Mattwe	Gospel according to St Mat	Gospel according to St. Mt	The Gospel according to Mt	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St Matthtiew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St. Mathttew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St. Matttiew	Ebanghelyo ayon kay Mateo	Evangelie volgens Matteus	Evangelie volgens Matteüs	Evangelium nach Matthaeus	Ewangelia wg sw. Mateusza	Ewangelia wg św. Mateusza	Gospel according to St Mt	Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel of Saint Mathhtiew	Gospel of Saint Maththiew	Gospel of Saint Mathttiew	Gospel of Saint Matthhiew	Gospel of Saint Matthtiew	Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of St Mathhhew	The Gospel of St Mathhiew	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St Maththew	The Gospel of St Mathtiew	The Gospel of St Mathttew	The Gospel of St Matthhew	The Gospel of St Matthiew	The Gospel of St Matthtew	The Gospel of St Mattthew	The Gospel of St Matttiew	The Gospel of St. Mathhew	The Gospel of St. Mathiew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St. Matthew	The Gospel of St. Matthwe	The Gospel of St. Mattiew	The Gospel of St. Matttew	Evangeliet etter Matteus	Evangelium nach Matthaus	Evangelium nach Matthäus	Evangelium podle Matouse	Evangelium podle Matouše	Ewangelia wg sw Mateusza	Ewangelia wg św Mateusza	Gospel according to Matt	Gospel of Saint Mathhhew	Gospel of Saint Mathhiew	Gospel of Saint Mathhtew	Gospel of Saint Maththew	Gospel of Saint Mathtiew	Gospel of Saint Mathttew	Gospel of Saint Matthhew	Gospel of Saint Matthiew	Gospel of Saint Matthtew	Gospel of Saint Mattthew	Gospel of Saint Matttiew	The Gospel of Saint Matt	The Gospel of St Mathhew	The Gospel of St Mathiew	The Gospel of St Mathtew	The Gospel of St Matthew	The Gospel of St Matthwe	The Gospel of St Mattiew	The Gospel of St Matttew	The Gospel of St. Mathew	The Gospel of St. Mattew	The Gospel of St. Mattwe	mattile lekʰeko susmacar	mattile lekʰeko susmacār	mattile lekʰeko susmācar	mattile lekʰeko susmācār	mattīle lekʰeko susmacar	mattīle lekʰeko susmacār	mattīle lekʰeko susmācar	mattīle lekʰeko susmācār	Ευαγγελιον Κατα Μαθθαιον	Євангелія від св. Матвія	Євангеліє від св. Матвія	Евангелието според Матеј	От Матея свето Евангелие	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	Ebanghelyo ni San Mateo	Evanjelium Podla Matusa	Evanjelium Podla Matuša	Evanjelium Podla Matúsa	Evanjelium Podla Matúša	Evanjelium Podľa Matusa	Evanjelium Podľa Matuša	Evanjelium Podľa Matúsa	Evanjelium Podľa Matúša	Gospel according to Mat	Gospel of Saint Mathhew	Gospel of Saint Mathiew	Gospel of Saint Mathtew	Gospel of Saint Matthew	Gospel of Saint Matthwe	Gospel of Saint Mattiew	Gospel of Saint Matttew	Gospel of St. Mathhhiew	Gospel of St. Mathhtiew	Gospel of St. Maththiew	Gospel of St. Mathttiew	Gospel of St. Matthhiew	Gospel of St. Matthtiew	Gospel of St. Mattthiew	Jevanhelije vid Matvija	The Gospel of Mathhhiew	The Gospel of Mathhtiew	The Gospel of Maththiew	The Gospel of Mathttiew	The Gospel of Matthhiew	The Gospel of Matthtiew	The Gospel of Mattthiew	The Gospel of Saint Mat	The Gospel of St Mathew	The Gospel of St Mattew	The Gospel of St Mattwe	Євангелія від св Матвія	Євангеліє від св Матвія	הבשורה הקדושה על-פי מתי	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	Gospel according to Mt	Gospel of Saint Mathew	Gospel of Saint Mattew	Gospel of Saint Mattwe	Gospel of St Mathhhiew	Gospel of St Mathhtiew	Gospel of St Maththiew	Gospel of St Mathttiew	Gospel of St Matthhiew	Gospel of St Matthtiew	Gospel of St Mattthiew	Gospel of St. Mathhhew	Gospel of St. Mathhiew	Gospel of St. Mathhtew	Gospel of St. Maththew	Gospel of St. Mathtiew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St. Matthhew	Gospel of St. Matthiew	Gospel of St. Matthtew	Gospel of St. Mattthew	Gospel of St. Matttiew	Matteuksen evankeliumi	The Gospel of Mathhhew	The Gospel of Mathhiew	The Gospel of Mathhtew	The Gospel of Maththew	The Gospel of Mathtiew	The Gospel of Mathttew	The Gospel of Matthhew	The Gospel of Matthiew	The Gospel of Matthtew	The Gospel of Mattthew	The Gospel of Matttiew	The Gospel of Saint Mt	The Gospel of St. Matt	Евангелие според Матеј	El Evangelio de Mateo	Gospel of St Mathhhew	Gospel of St Mathhiew	Gospel of St Mathhtew	Gospel of St Maththew	Gospel of St Mathtiew	Gospel of St Mathttew	Gospel of St Matthhew	Gospel of St Matthiew	Gospel of St Matthtew	Gospel of St Mattthew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St. Mathhew	Gospel of St. Mathiew	Gospel of St. Mathtew	Gospel of St. Matthew	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St. Mattiew	Gospel of St. Matttew	The Gospel of Mathhew	The Gospel of Mathiew	The Gospel of Mathtew	The Gospel of Matthew	The Gospel of Matthwe	The Gospel of Mattiew	The Gospel of Matttew	The Gospel of St Matt	The Gospel of St. Mat	Vangelo di San Matteo	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of Saint Matt	Gospel of St Mathhew	Gospel of St Mathiew	Gospel of St Mathtew	Gospel of St Matthew	Gospel of St Matthwe	Gospel of St Mattiew	Gospel of St Matttew	Gospel of St. Mathew	Gospel of St. Mattew	Gospel of St. Mattwe	Jevanđelje po Mateju	Matousovo evangelium	Matoušovo evangelium	The Gospel of Mathew	The Gospel of Mattew	The Gospel of Mattwe	The Gospel of St Mat	The Gospel of St. Mt	Євангелія від Матвія	Євангеліє від Матвія	Ebanghelyo ni Mateo	Evanðelje po Mateju	Evanđelje po Mateju	Gospel of Mathhhiew	Gospel of Mathhtiew	Gospel of Maththiew	Gospel of Mathttiew	Gospel of Matthhiew	Gospel of Matthtiew	Gospel of Mattthiew	Gospel of Saint Mat	Gospel of St Mathew	Gospel of St Mattew	Gospel of St Mattwe	Matthaeusevangelium	The Gospel of St Mt	Євангеліє від Матея	Јеванђеље по Матеју	Евангелие от Матфея	Evangelio de Mateo	Ewangelia Mateusza	Gospel of Mathhhew	Gospel of Mathhiew	Gospel of Mathhtew	Gospel of Maththew	Gospel of Mathtiew	Gospel of Mathttew	Gospel of Matthhew	Gospel of Matthiew	Gospel of Matthtew	Gospel of Mattthew	Gospel of Matttiew	Gospel of Saint Mt	Gospel of St. Matt	Matteusarguðspjall	Matthausevangelium	Matthäusevangelium	Matthæusevangeliet	Sulat ni San Mateo	The Gospel of Matt	Евангелие от Матеи	Евангелие от Матей	Еванђеље по Матеју	Gospel of Mathhew	Gospel of Mathiew	Gospel of Mathtew	Gospel of Matthew	Gospel of Matthwe	Gospel of Mattiew	Gospel of Matttew	Gospel of St Matt	Gospel of St. Mat	Injili ya Mathayo	Mattei evangelium	Matteusevangeliet	Mattæusevangeliet	The Gospel of Mat	Ungjilli i Mateut	Vangelo di Matteo	மத்தேயு நற்செய்தி	Gospel of Mathew	Gospel of Mattew	Gospel of Mattwe	Gospel of St Mat	Gospel of St. Mt	Mattēyu Naṛceyti	The Gospel of Mt	הבשורה על פי מתי	הבשורה על-פי מתי	मत्तीको सुसमाचार	Gospel of St Mt	Saint Mathhhiew	Saint Mathhtiew	Saint Maththiew	Saint Mathttiew	Saint Matthhiew	Saint Matthtiew	Saint Mattthiew	Gospel of Matt	Saint Mathhhew	Saint Mathhiew	Saint Mathhtew	Saint Maththew	Saint Mathtiew	Saint Mathttew	Saint Matthhew	Saint Matthiew	Saint Matthtew	Saint Mattthew	Saint Matttiew	mattī kī injīl	הבשורה לפי מתי	Gospel of Mat	Saint Mathhew	Saint Mathiew	Saint Mathtew	Saint Matthew	Saint Matthwe	Saint Mattiew	Saint Matttew	St. Mathhhiew	St. Mathhtiew	St. Maththiew	St. Mathttiew	St. Matthhiew	St. Matthtiew	St. Mattthiew	mattī dī ĩjīl	Κατά Μαθθαίον	Κατά Μαθθαιον	Κατά Ματθαίον	Κατά Ματθαιον	Κατα Μαθθαίον	Κατα Μαθθαιον	Κατα Ματθαίον	Κατα Ματθαιον	متّی کی انجیل	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Ew. Mateusza	Gospel of Mt	Injil Matius	Saint Mathew	Saint Mattew	Saint Mattwe	St Mathhhiew	St Mathhtiew	St Maththiew	St Mathttiew	St Matthhiew	St Matthtiew	St Mattthiew	St. Mathhhew	St. Mathhiew	St. Mathhtew	St. Maththew	St. Mathtiew	St. Mathttew	St. Matthhew	St. Matthiew	St. Matthtew	St. Mattthew	St. Matttiew	متی کی انجیل	Ew Mateusza	St Mathhhew	St Mathhiew	St Mathhtew	St Maththew	St Mathtiew	St Mathttew	St Matthhew	St Matthiew	St Matthtew	St Mattthew	St Matttiew	St. Mathhew	St. Mathiew	St. Mathtew	St. Matthew	St. Matthwe	St. Mattiew	St. Matttew	Maatiyoosa	Matteuksen	Saint Matt	St Mathhew	St Mathiew	St Mathtew	St Matthew	St Matthwe	St Mattiew	St Matttew	St. Mathew	St. Mattew	St. Mattwe	Від Матвія	Mat'thiya	Mathhhiew	Mathhtiew	Maththiew	Mathttiew	Matthaeus	Matthhiew	Matthtiew	Mattthiew	Mat’thiya	Saint Mat	San Mateo	St Mathew	St Mattew	St Mattwe	mattayane	mattayāne	mattā'ūsi	mattā’ūsi	От Матфея	إنجيل متى	マタイによる福音書	Ma-thi-ơ	Mateusza	Mathhhew	Mathhiew	Mathhtew	Maththew	Mathtiew	Mathttew	Matthaus	Mattheei	Mattheus	Mattheüs	Matthhew	Matthieu	Matthiew	Matthtew	Matthäus	Matthæus	Matthéus	Matthéüs	Mattthew	Matttiew	Saint Mt	St. Matt	mattā'ūs	mattā’ūs	Μαθθαίος	Μαθθαιος	Ματθαίος	Ματθαιος	От Матея	मत्तयाने	मत्तियाह	Maathai	Maattey	Mat'tee	Mat'thi	Matayos	Mateusz	Mathayo	Mathhew	Mathiew	Mathtew	Matteus	Matteüs	Matthea	Matthee	Matthei	Matthew	Matthwe	Mattiew	Matttew	Mattēyu	Mat’tee	Mat’thi	Mátthêu	St Matt	St. Mat	mattile	mattīle	मत्तीले	மத்தேயு	マタイの福音書	マタイ傳福音書	마태오 복음서	Ew Mat	Maatti	Mat'ti	Mat'ty	Mat'yi	Matayo	Mateus	Mathew	Matius	Matous	Matouš	Mattee	Matteo	Mattew	Mattey	Matthi	Matthy	Mattie	Mattii	Mattwe	Matusa	Matuša	Matéus	Matúsa	Matúša	Mat’ti	Mat’ty	Mat’yi	Mettie	Mitthy	St Mat	St. Mt	Матвія	Матеја	Матфея	مَتّتی	มัทธิว	《瑪竇福音》	《馬太福音》	《马太福音》	マタイ福音書	마태오 복음	Matai	Matei	Matej	Mateo	Mateu	Mathi	Mathy	Matth	Matti	Matty	Matus	Matuš	Matye	Matús	Matúš	Metty	Mitti	St Mt	mattā	mattī	Матаи	Матай	Матеи	Матей	Матеј	Матто	متایی	مَتتی	مَتّى	مَتّي	مَتّی	مَتیه	مَتیی	मत्तय	मत्ति	मत्ती	ମାଥିଉ	《瑪特斐》	《瑪竇福音	《馬太福音	《马太福音	瑪竇福音》	馬太福音》	马太福音》	마태복음서	Mate	Math	Matt	Maté	Máte	Máté	Ματθ	متای	متتی	متّی	مَتي	ਮੱਤੀ	《瑪特斐	マタイ伝	マタイ書	瑪特斐》	瑪竇福音	馬太福音	马太福音	마태복음	Mat	Mth	Mtt	Мат	מתי	متت	متى	متي	متی	மத்	《太》	マタイ	瑪特斐	Mt	Μθ	Мт	Мф	مت	มธ	《太	太》	마태	마
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	Mabuting Balita ayon kay San Markos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St. Mark	Mabuting Balita ayon kay Marcos	Mabuting Balita ayon kay Markos	The Gospel according to St Mark	The Gospel according to St. Mar	The Gospel according to St. Mrk	Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to St Mar	The Gospel according to St Mrk	The Gospel according to St. Mk	The Gospel according to St. Mr	markane lihilele subʰavartaman	markane lihilele subʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartamān	markāne lihilele subʰavartaman	markāne lihilele subʰavartamān	markāne lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartamān	mārkane lihilele subʰavartaman	mārkane lihilele subʰavartamān	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele subʰavartamān	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Mar	Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to St Mk	The Gospel according to St Mr	Evankeliumi Markuksen mukaan	Gospel according to Saint Mk	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Mark	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St Mark	Gospel according to St. Mar	Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to Mar	The Gospel according to Mrk	Das Evangelium nach Markus	Ebanghelyo ayon kay Marcos	Evangelium secundum Marcum	Ewangelia według sw. Marka	Ewangelia według św. Marka	Gospel according to St Mar	Gospel according to St Mrk	Gospel according to St. Mk	Gospel according to St. Mr	The Gospel according to Mk	The Gospel according to Mr	Ewangelia według sw Marka	Ewangelia według św Marka	Gospel according to St Mk	Gospel according to St Mr	markusle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmacār	markusle lekʰeko susmācar	markusle lekʰeko susmācār	markūsle lekʰeko susmacar	markūsle lekʰeko susmacār	markūsle lekʰeko susmācar	markūsle lekʰeko susmācār	Ebanghelyo ni San Marcos	Ebanghelyo ni San Markos	Evangelie volgens Marcus	Evangelie volgens Markus	Gospel according to Mark	The Gospel of Saint Mark	Евангелието според Марко	От Марка свето Евангелие	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Evangeliet etter Markus	Gospel according to Mar	Gospel according to Mrk	The Gospel of Saint Mar	The Gospel of Saint Mrk	Євангелія від св. Марка	Євангеліє від св. Марка	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	El Evangelio de Marcos	Evangelium nach Markus	Evangelium podle Marka	Evanjelium Podla Marka	Evanjelium Podľa Marka	Ewangelia wg sw. Marka	Ewangelia wg św. Marka	Gospel according to Mk	Gospel according to Mr	The Gospel of Saint Mk	The Gospel of Saint Mr	The Gospel of St. Mark	Євангелія від св Марка	Євангеліє від св Марка	Евангелие според Марко	Ewangelia wg sw Marka	Ewangelia wg św Marka	Jevanhelije vid Marka	Markuksen evankeliumi	The Gospel of St Mark	The Gospel of St. Mar	The Gospel of St. Mrk	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Ebanghelyo ni Marcos	Ebanghelyo ni Markos	Gospel of Saint Mark	The Gospel of St Mar	The Gospel of St Mrk	The Gospel of St. Mk	The Gospel of St. Mr	Vangelo di San Marco	Evangelio de Marcos	Gospel of Saint Mar	Gospel of Saint Mrk	Jevanđelje po Marku	Sulat ni San Marcos	The Gospel of St Mk	The Gospel of St Mr	Євангелія від Марка	Євангеліє від Марка	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Evanðelje po Marku	Evanđelje po Marku	Gospel of Saint Mk	Gospel of Saint Mr	Gospel of St. Mark	Markovo evangelium	The Gospel of Mark	Јеванђеље по Марку	Евангелие от Марка	Евангелие от Марко	הבשורה על פי מרקוס	הבשורה על-פי מרקוס	Gospel of St Mark	Gospel of St. Mar	Gospel of St. Mrk	Markus evangelium	Markusarguðspjall	Markúsarguðspjall	The Gospel of Mar	The Gospel of Mrk	Ungjilli i Markut	Еванђеље по Марку	मर्कूसको सुसमाचार	Gospel of St Mar	Gospel of St Mrk	Gospel of St. Mk	Gospel of St. Mr	Markusevangeliet	Markusevangelium	The Gospel of Mk	The Gospel of Mr	Vangelo di Marco	மாற்கு நற்செய்தி	Ewangelia Marka	Gospel of St Mk	Gospel of St Mr	Injili ya Marko	marqus kī injīl	Gospel of Mark	Māṛku Naṛceyti	markus dī ĩjīl	مرقُس کی انجیل	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Mar	Gospel of Mrk	مرقس کی انجیل	Gospel of Mk	Gospel of Mr	Injil Markus	Κατά Μάρκον	Κατά Μαρκον	Κατα Μάρκον	Κατα Μαρκον	Saint Mark	San Marcos	إنجيل مرقس	Ew. Marka	Marcoosee	Markuksen	Marqoosee	Marqqoosa	Saint Mar	Saint Mrk	Від Марка	マルコによる福音書	Ew Marka	Marcoose	Saint Mk	Saint Mr	St. Mark	markusle	markūsle	От Марка	मर्कूसले	मार्काने	Marakus	Marcoos	Marcous	Marcuse	Markoos	Markuss	Marqoos	Marqose	Marqous	Marquos	Marquss	St Mark	St. Mar	St. Mrk	markane	markāne	mārkane	mārkāne	mārqūsi	مَرقُسه	مَرقُوس	《馬爾谷福音》	マルコの福音書	マルコ傳福音書	마르코 복음서	Ew Mar	Marcos	Marcus	Markos	Markus	Marqos	Marqus	St Mar	St Mrk	St. Mk	St. Mr	markus	mārqūs	Μάρκος	Μαρκος	مرقُوس	مَرقسه	مَرقوس	مَرقوص	مَرقُس	مَركُس	مَرکُس	मर्कुस	मर्कूश	मर्कूस	र्मकूस	மாற்கு	มาระโก	《馬可福音》	《馬爾谷福音	《马可福音》	マルコ福音書	馬爾谷福音》	마르코 복음	Marco	Marcu	Marek	Marka	Marko	Marku	Mrcos	Máccô	Māṛku	St Mk	St Mr	mārqū	Маркo	Марка	Марко	מרקוס	مرقسی	مرقوس	مرقُس	مرقّس	مَرقس	مَرقص	मरकुस	मार्क	र्मकस	ਮਰਕੁਸ	ମାର୍କ	《瑪爾克》	《馬可福音	《马可福音	馬可福音》	馬爾谷福音	马可福音》	마가복음서	Marc	Mark	Marq	Márk	Μάρκ	Μαρκ	Марк	مرقس	مرقص	مرقو	مركس	مرکس	मारक	மாற்	《瑪爾克	マルコ伝	マルコ書	瑪爾克》	馬可福音	马可福音	마가복음	Mar	Mrc	Mrk	Mác	مرق	مرک	《可》	マルコ	瑪爾克	Mc	Mk	Mr	Μρ	Мк	Мр	مر	มก	《可	可》	마가	마르	可	막
Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	The Gospel according to Saint Luke	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Luk	Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay Lucas	Mabuting Balita ayon kay Lukas	The Gospel according to St Luk	The Gospel according to St. Lk	The Gospel according to St. Lu	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to St Lk	The Gospel according to St Lu	lukane lihilele subʰavartaman	lukane lihilele subʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartamān	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele subʰavartaman	lūkane lihilele subʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	lūkāne lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	Ewangelia według sw. Łukasza	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to Saint Lk	Gospel according to Saint Lu	Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Luke	Evankeliumi Luukkaan mukaan	Ewangelia według sw Łukasza	Ewangelia według św Łukasza	Gospel according to St Luke	Gospel according to St. Luk	The Gospel according to Luk	Gospel according to St Luk	Gospel according to St. Lk	Gospel according to St. Lu	The Gospel according to Lk	The Gospel according to Lu	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Das Evangelium nach Lukas	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Evangelium secundum Lucam	Gospel according to St Lk	Gospel according to St Lu	Ewangelia wg sw. Łukasza	Ewangelia wg św. Łukasza	Gospel according to Luke	The Gospel of Saint Luke	Ebanghelyo ni San Lucas	Ebanghelyo ni San Lukas	Evangelie volgens Lucas	Evangelie volgens Lukas	Evangelium podle Lukase	Evangelium podle Lukaše	Evangelium podle Lukáse	Evangelium podle Lukáše	Evanjelium Podla Lukasa	Evanjelium Podla Lukaša	Evanjelium Podla Lukása	Evanjelium Podla Lukáša	Evanjelium Podľa Lukasa	Evanjelium Podľa Lukaša	Evanjelium Podľa Lukása	Evanjelium Podľa Lukáša	Ewangelia wg sw Łukasza	Ewangelia wg św Łukasza	Gospel according to Luk	The Gospel of Saint Luk	lukale lekʰeko susmacar	lukale lekʰeko susmacār	lukale lekʰeko susmācar	lukale lekʰeko susmācār	lukāle lekʰeko susmacar	lukāle lekʰeko susmacār	lukāle lekʰeko susmācar	lukāle lekʰeko susmācār	lūkale lekʰeko susmacar	lūkale lekʰeko susmacār	lūkale lekʰeko susmācar	lūkale lekʰeko susmācār	lūkāle lekʰeko susmacar	lūkāle lekʰeko susmacār	lūkāle lekʰeko susmācar	lūkāle lekʰeko susmācār	Евангелието според Лука	От Лука свето Евангелие	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	Evangeliet etter Lukas	Gospel according to Lk	Gospel according to Lu	The Gospel of Saint Lk	The Gospel of Saint Lu	The Gospel of St. Luke	Євангелія від св. Луки	Євангеліє від св. Луки	लूकाले लेखेको सुसमाचार	El Evangelio de Lucas	Evangelium nach Lukas	The Gospel of St Luke	The Gospel of St. Luk	Євангелія від св Луки	Євангеліє від св Луки	Евангелие според Лука	Gospel of Saint Luke	Jevanhelije vid Luky	Luukkaan evankeliumi	The Gospel of St Luk	The Gospel of St. Lk	The Gospel of St. Lu	Gospel of Saint Luk	Lukasovo evangelium	Lukašovo evangelium	Lukásovo evangelium	Lukášovo evangelium	The Gospel of St Lk	The Gospel of St Lu	Vangelo di San Luca	Євангеліє від Лу ки	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Evangelio de Lucas	Gospel of Saint Lk	Gospel of Saint Lu	Gospel of St. Luke	Jevanđelje po Luki	Sulat ni San Lucas	The Gospel of Luke	Євангелія від Луки	Євангеліє від Луки	הבשורה על-פי לוקאס	Evanðelje po Luki	Evanđelje po Luki	Ewangelia Łukasza	Gospel of St Luke	Gospel of St. Luk	The Gospel of Luk	Јеванђеље по Луки	Евангелие от Лука	Евангелие от Луки	הבשורה על פי לוקס	הבשורה על-פי לוקס	พระวรสารนักบุญลูค	Gospel of St Luk	Gospel of St. Lk	Gospel of St. Lu	Lukas evangelium	Lukasarguðspjall	Lúkasarguðspjall	The Gospel of Lk	The Gospel of Lu	Ungjilli i Lukes	Ungjilli i Lukës	Еванђеље по Луки	லூக்கா நற்செய்தி	Gospel of St Lk	Gospel of St Lu	Lukasevangeliet	Lukasevangelium	Vangelo di Luca	लूकाको सुसमाचार	Gospel of Luke	Injili ya Luka	Lūkkā Naṛceyti	لُوقا کی انجیل	Gospel of Luk	lūqā kī injīl	لوقا کی انجیل	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Lk	Gospel of Lu	lūkā dī ĩjīl	Ew. Łukasza	Injil Lukas	Κατά Λουκάν	Κατά Λουκαν	Κατα Λουκάν	Κατα Λουκαν	Ew Łukasza	Saint Luke	إنجيل لوقا	Saint Luk	San Lucas	Luukkaan	Saint Lk	Saint Lu	St. Luke	Від Луки	ルカによる福音書	Looqaat	Luqaasa	St Luke	St. Luk	Łukasza	От Лука	От Луки	Ew Łuk	Lokaah	Lokaat	Looqaa	Looqah	Loqaah	Loqaat	Lukaah	Lukacs	Lukasa	Lukaša	Lukács	Lukása	Lukáša	Luqaat	Luukos	St Luk	St. Lk	St. Lu	lukale	lukane	lukāle	lukāne	lūkale	lūkane	lūkāle	lūkāne	Łukasz	Λουκάς	Λουκας	لوقاءه	लूकाने	लूकाले	லூக்கா	《路加福音》	ルカの福音書	ルカ傳福音書	루카 복음서	Lluka	Looka	Looqa	Lu-ca	Lucas	Lukas	Lukaš	Lukás	Lukáš	Luqaa	Luqah	Lūkkā	St Lk	St Lu	lūqān	لوقاء	لوقات	لوقاه	لوقای	لوكاء	لوكاه	لوکاء	لوکاه	لُوقا	《路加福音	ルカ福音書	路加福音》	누가복음서	루카 복음	Loka	Loqa	Luca	Luka	Luke	Luqa	Luuk	lūkā	lūqā	Λουκ	Лукa	Лука	Луки	Луко	לוקס	لوقآ	لوقا	لوقة	لوقه	لوقى	لوقی	لوكا	لوكة	لوکا	لوکة	लुका	लूका	लूकॉ	ਲੂਕਾ	லூக்	ลูกา	《魯喀》	路加福音	누가복음	Lik	Llu	Luc	Luk	Luq	Lúk	lūq	Łuk	Лук	لوق	लूक	ଲୂକ	《路》	《魯喀	ルカ伝	ルカ書	魯喀》	Lc	Lk	Lu	Łk	Λκ	Лк	لو	லூ	ลก	《路	ルカ	路》	魯喀	누가	루카	L	路	눅
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jphn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St. Jphn	Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to St Jhhn	The Gospel according to St Jhon	The Gospel according to St Johm	The Gospel according to St John	The Gospel according to St Jonh	The Gospel according to St Joon	The Gospel according to St Jphn	The Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to St. Joh	yohanane lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartaman	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānane lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartaman	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	Evankeliumi Johanneksen mukaan	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Jhon	Gospel according to Saint Johm	Gospel according to Saint John	Gospel according to Saint Jonh	Gospel according to Saint Joon	Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to St Jhn	The Gospel according to St Joh	The Gospel according to St. Jh	The Gospel according to St. Jn	Gospel according to Saint Jhn	Gospel according to Saint Joh	Gospel according to St. Jophn	Mabuting Balita ayon kay Juan	The Gospel according to Jophn	The Gospel according to St Jh	The Gospel according to St Jn	Das Evangelium nach Johannes	Ebanghelyo ayon kay San Juan	Gospel according to Saint Jh	Gospel according to Saint Jn	Gospel according to St Jophn	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St. Johm	Gospel according to St. John	Gospel according to St. Jonh	Gospel according to St. Joon	Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to Jhhn	The Gospel according to Jhon	The Gospel according to Johm	The Gospel according to John	The Gospel according to Jonh	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Jphn	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St Jhhn	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St Johm	Gospel according to St John	Gospel according to St Jonh	Gospel according to St Joon	Gospel according to St Jphn	Gospel according to St. Jhn	Gospel according to St. Joh	The Gospel according to Jhn	The Gospel according to Joh	Evangelie volgens Johannes	Gospel according to St Jhn	Gospel according to St Joh	Gospel according to St. Jh	Gospel according to St. Jn	The Gospel according to Jh	The Gospel according to Jn	yuhannale lekʰeko susmacar	yuhannale lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmācar	yuhannale lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmacar	yuhannāle lekʰeko susmacār	yuhannāle lekʰeko susmācar	yuhannāle lekʰeko susmācār	yūhannale lekʰeko susmacar	yūhannale lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmācar	yūhannale lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmacar	yūhannāle lekʰeko susmacār	yūhannāle lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmācār	Evangeliet etter Johannes	Ewangelia według sw. Jana	Ewangelia według św. Jana	Gospel according to Jophn	Gospel according to St Jh	Gospel according to St Jn	The Gospel of Saint Jophn	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	Ebanghelyo ayon kay Juan	Evangelium nach Johannes	Ewangelia według sw Jana	Ewangelia według św Jana	Gospel according to Jhhn	Gospel according to Jhon	Gospel according to Johm	Gospel according to John	Gospel according to Jonh	Gospel according to Joon	Gospel according to Jphn	The Gospel of Saint Jhhn	The Gospel of Saint Jhon	The Gospel of Saint Johm	The Gospel of Saint John	The Gospel of Saint Jonh	The Gospel of Saint Joon	The Gospel of Saint Jphn	Евангелието според Јован	От Иоана свето Евангелие	Gospel according to Jhn	Gospel according to Joh	Johanneksen evankeliumi	The Gospel of Saint Jhn	The Gospel of Saint Joh	The Gospel of St. Jophn	Vangelo di San Giovanni	Євангелія від св. Івана	Євангеліє від св. Иоана	Євангеліє від св. Йоана	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	Ebanghelyo ni San Juan	Gospel according to Jh	Gospel according to Jn	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of Saint Jn	The Gospel of St Jophn	The Gospel of St. Jhhn	The Gospel of St. Jhon	The Gospel of St. Johm	The Gospel of St. John	The Gospel of St. Jonh	The Gospel of St. Joon	The Gospel of St. Jphn	Євангелія від св Івана	Євангеліє від св Иоана	Євангеліє від св Йоана	Евангелие според Јован	Evangelium podle Jana	Evanjelium Podla Jana	Evanjelium Podla Jána	Evanjelium Podľa Jana	Evanjelium Podľa Jána	Ewangelia wg sw. Jana	Ewangelia wg św. Jana	Gospel of Saint Jophn	Jevanhelije vid Ivana	The Gospel of St Jhhn	The Gospel of St Jhon	The Gospel of St Johm	The Gospel of St John	The Gospel of St Jonh	The Gospel of St Joon	The Gospel of St Jphn	The Gospel of St. Jhn	The Gospel of St. Joh	El Evangelio de Jaan	El Evangelio de Jaun	El Evangelio de Juan	El Evangelio de Juun	Ewangelia wg sw Jana	Ewangelia wg św Jana	Gospel of Saint Jhhn	Gospel of Saint Jhon	Gospel of Saint Johm	Gospel of Saint John	Gospel of Saint Jonh	Gospel of Saint Joon	Gospel of Saint Jphn	The Gospel of St Jhn	The Gospel of St Joh	The Gospel of St. Jh	The Gospel of St. Jn	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of Saint Jhn	Gospel of Saint Joh	Gospel of St. Jophn	Jevanđelje po Ivanu	Johannesarguðspjall	Johannis evangelium	Jóhannesarguðspjall	The Gospel of Jophn	The Gospel of St Jh	The Gospel of St Jn	Vangelo di Giovanni	Євангелія від Івана	Євангеліє від Івана	Јеванђеље по Јовану	Евангелие от Иоанна	அருளப்பர் நற்செய்தி	พระวรสารนักบุญจอห์น	Evanðelje po Ivanu	Evanđelje po Ivanu	Gospel of Saint Jh	Gospel of Saint Jn	Gospel of St Jophn	Gospel of St. Jhhn	Gospel of St. Jhon	Gospel of St. Johm	Gospel of St. John	Gospel of St. Jonh	Gospel of St. Joon	Gospel of St. Jphn	Johannesevangeliet	Johannesevangelium	The Gospel of Jhhn	The Gospel of Jhon	The Gospel of Johm	The Gospel of John	The Gospel of Jonh	The Gospel of Joon	The Gospel of Jphn	Еванђеље по Јовану	הבשורה על פי יוחנן	הבשורה על-פי יוחנן	यूहन्नाको सुसमाचार	Gospel of St Jhhn	Gospel of St Jhon	Gospel of St Johm	Gospel of St John	Gospel of St Jonh	Gospel of St Joon	Gospel of St Jphn	Gospel of St. Jhn	Gospel of St. Joh	Janovo evangelium	Sulat ni San Juan	The Gospel of Jhn	The Gospel of Joh	Ungjilli i Gjonit	Евангелие от Иоан	Евангелие от Йоан	Gospel of St Jhn	Gospel of St Joh	Gospel of St. Jh	Gospel of St. Jn	Injili ya Yohana	Injili ya Yohane	The Gospel of Jh	The Gospel of Jn	yūḥannā kī injīl	یُوحنّا کی انجیل	யோவான் நற்செய்தி	Gospel of Jophn	Gospel of St Jh	Gospel of St Jn	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Ewangelia Jana	Gospel of Jhhn	Gospel of Jhon	Gospel of Johm	Gospel of John	Gospel of Jonh	Gospel of Joon	Gospel of Jphn	Yōvāṉ Naṛceyti	yūhãnā dī ĩjīl	یوحنا کی انجیل	Gospel of Jhn	Gospel of Joh	Injil Yohanes	Gospel of Jh	Gospel of Jn	Κατά Ιωάννην	Κατά Ιωαννην	Κατα Ιωάννην	Κατα Ιωαννην	Johanneksen	Saint Jophn	إنجيل يوحنا	Saint Jhhn	Saint Jhon	Saint Johm	Saint John	Saint Jonh	Saint Joon	Saint Jphn	Yohaannisa	Saint Jhn	Saint Joh	St. Jophn	Yoohanaah	yuhannale	yuhannāle	yūhannale	yūhannāle	Від Івана	Від Іоана	От Иоанна	यूहन्नाले	ヨハネによる福音書	Ew. Jana	Giovanni	Johannes	Saint Jh	Saint Jn	San Juan	St Jophn	St. Jhhn	St. Jhon	St. Johm	St. John	St. Jonh	St. Joon	St. Jphn	Yohanaah	Yohannah	Yoohanna	Yooxanaa	Yuhanaah	Yuhannah	yohanane	yohannān	yohanāne	yohānane	yohānāne	От Иоана	यूहान्ना	योहानाने	Ew Jana	Ioannes	St Jhhn	St Jhon	St Johm	St John	St Jonh	St Joon	St Jphn	St. Jhn	St. Joh	Yohanes	Yohanna	Yokanan	Yoohana	Yuhanna	yohannā	Ιωάννης	Ιωαννης	یوحناءه	یوهناءه	یُوحنّا	यहून्ना	युहत्रा	युहन्ना	यूहन्ना	ਯੂਹਾਂਨਾ	ヨハネの福音書	ヨハネ傳福音書	Ew Jan	St Jhn	St Joh	St. Jh	St. Jn	Yohana	Yohane	Yuhana	yūhãnā	Иоанна	یوحناء	یوحنات	یوحناه	یوحنای	یوهناء	یوهنات	یوهناه	ਯੂਹੰਨਾ	யோவான்	《約翰福音》	《约翰福音》	《若望福音》	ヨハネ福音書	요한 복음서	Gioan	Giăng	Gjoni	Janos	Jophn	János	St Jh	St Jn	Yahya	Yōvāṉ	Івана	Іоана	Јован	Иоана	Иохан	Йоана	יוחנן	يوحنا	یوحنآ	یوحنا	یوحنة	یوحنه	یوحنى	یوحنی	یوهنآ	یوهنا	یوهنة	یوهنه	یوهنى	یوهنی	यूहना	योहान	ยอห์น	《約翰福音	《约翰福音	《若望福音	約翰福音》	约翰福音》	若望福音》	요한 복음	요한복음서	Ioan	Ivan	Jaan	Jana	Jaun	Jean	Jhhn	Jhon	Joao	Johm	John	Jonh	Joon	João	Jphn	Juan	Juun	Jána	Yohs	Yoox	Ιωάν	Ιωαν	Иоан	Йоан	یوحن	योहन	ଯୋହନ	யோவா	《伊望》	ヨハネ伝	約翰福音	约翰福音	若望福音	요한복음	Gjo	Jhn	Joh	Ján	Jóh	Yoh	`Ин	`Йн	Јвн	یوح	《伊望	《約》	《约》	ヨハネ	伊望》	Gg	Gi	Gv	Jh	Jn	Ιω	Ів	Ін	Јн	Ин	Йн	يو	ยน	ยฮ	Ἰω	《約	《约	伊望	約》	约》	요한	约	요
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Yesuusi Kiittidoogeetu Oosuwaa	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	Handelingen van de apostelen	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Los Hechos de los Apostoles	Los Hechos de los Apóstoles	Dijannja svjatyh apostoliv	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Az apostolok cselekedetei	Handelingen der apostelen	Mga Gawa ng mga Apostoles	The Acts of the Apostles	Дела на светите апостоли	Hechos de los Apostoles	Hechos de los Apóstoles	Mga Gawa ng mga Apostol	Діяння Святих Апостолів	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Apostolok cselekedetei	Buhat sa mga Apostoles	Mga Gawa ng mga Alagad	Деянията на апостолите	Apostlenes gjerninger	Dziejach Apostolskich	Πράξεις των Αποστολων	Πράξεις των Αποστόλων	Πραξεις των Αποστολων	Πραξεις των Αποστόλων	Acts of the Apostles	Apostlenes Gerninger	Apostlenes-gjerninge	Деяния на апостолите	Діі святих апостолів	Дії святих апостолів	प्रेषितांचीं कृत्यें	Atti degli Apostoli	Falimaha Rasuullada	Faptele Apostolilor	Gawa ng mga Apostol	Lelakone Para Rasul	presitamcim kr̥tyem	presitamcim kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyeṃ	presitamcīm kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyem	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcim kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyem	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyem	presitāmcīm kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcim kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyeṃ	presitāṃciṃ kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīm kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyeṃ	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyem	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcim kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyeṃ	prešitāmciṃ kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcīm kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	prešitāṃciṃ kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	प्रेषितांची कृत्यें	प्रेषितांचीं कृत्ये	Actau'r Apostolion	Actau’r Apostolion	Apostelgjerningene	Apostlagarningarna	Apostlagärningarna	Atos dos Apostolos	Atos dos Apóstolos	Dzieje Apostolskie	Veprat e Apostujve	Veprat e apostujve	rasūlāṃ de kartabb	Дела на апостолите	प्रेरितों के कामों	திருத்தூதர் பணிகள்	กิจการ​ของ​อัครทูต	Actes des Apotres	Actes des Apôtres	Actus Apostolorum	Ang Mga Binuhatan	Apostelgeschichte	Công vụ các Sứ đồ	Fapte Apostolilor	Gawa ng Apostoles	Kisah Rasul-rasul	Matendo ya Mitume	Skutky apostolske	Skutky apostolské	Skutky apoštolske	Skutky apoštolské	Πραξεις Αποστολων	A'mal e Rusuleen	A'mal-e-Rusuleen	Amaal e Rusuleen	Amaal-e-Rusuleen	A’mal e Rusuleen	A’mal-e-Rusuleen	Djela apostolska	Kisah Para Rasul	Praeriton Ke Kam	Skutky apostolov	Skutky apoštolov	preritharuka kam	preritharuka kām	preritharukā kam	preritharukā kām	preritharūka kam	preritharūka kām	preritharūkā kam	preritharūkā kām	rasūlōṅ ke aʿmāl	رسُولوں کے اعمال	प्रेरितहरूका काम	प्रेरितों के काम	กิจการของอัครทูต	A'mal e Rusulan	A'mal-e-Rusulan	Amaal e Rusulan	Amaal-e-Rusulan	Amal e Rusuleen	Amal-e-Rusuleen	Apostolien teot	Appōstalar Paṇi	A’mal e Rusulan	A’mal-e-Rusulan	Công vụ Tông đồ	Skutky apostolu	Skutky apostolü	Skutky apostolů	Skutky apoštolu	Skutky apoštolü	Skutky apoštolů	Дела Апостолска	رسولوں کے اعمال	سفر أعمال الرسل	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	அப்போஸ்தலர் பணி	A'maal e Rusul	A'maal-e-Rusul	Aksyon apot yo	Aksyon apòt yo	Amaal Rusuleen	Amal e Rusulan	Amal-e-Rusulan	A’maal e Rusul	A’maal-e-Rusul	Kis Para Rasul	Travay apot yo	Travay apòt yo	اعمال الرسولین	یوحنا کے اعمال	A'mal e Rusul	A'mal-e-Rusul	Amaal Rusulan	A’mal e Rusul	A’mal-e-Rusul	Діі Апостолів	Дії Апостолів	اعمالی رسولان	Amal e Rusul	Amal-e-Rusul	Cselekedetek	Dzieje Apost	Postulasagan	מעשי השליחים	اعمال الرسول	اعمال رسولان	اعمال رسولین	Handelingen	أعمال الرسل	اعمل رسولان	அப்போஸ்தலர்	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	Los Hechos	Mga Gawain	Para Rasul	Akdezapot	Akdèzapot	Apostolok	Az ApCsel	Binuhatan	Gerninger	Mga Buhat	Ap. Csel	Mga Gawa	मसीह-दूत	Ap Csel	Công Vụ	Faptele	Matendo	Πράξεις	Πραξεις	Дела Ап	اعمالها	प्रेरित	ପ୍ରେରିତ	《宗徒大事錄》	使徒の活動記録	A'maal	A'male	Actsss	Amaale	ApCsel	A’maal	A’male	Dzieje	Hechos	Skutky	Travay	Veprat	a'mālī	a’mālī	Деяния	Діяння	اعمالی	اعملها	اَعمال	رسولوں	عمالها	प्र. क	प्रेरि	กิจการ	《使徒行传》	《使徒行傳》	《宗徒大事錄	《宗徒行實》	宗徒大事錄》	A'mal	Actau	Actes	Actss	Actus	Amaal	Amale	Amali	Ap. t	A’mal	Dz Ap	F. Ap	Fapte	Kisah	Sứ đồ	a'māl	a’māl	اعمال	اعملی	عمالی	عملها	प्र क	प्र.क	அப்போ	《使徒行传	《使徒行傳	《宗徒行實	使徒の働き	使徒行传》	使徒行傳》	使徒言行録	宗徒大事錄	宗徒行實》	Acta	Acts	Amal	Ap t	Ap.G	Ap.t	Atos	Atti	Công	F Ap	Fapt	Gawa	Hand	Hech	KisR	Teot	Πράξ	Πραξ	Д. А	Дела	Деян	Діян	اعما	اعمل	عمال	عملی	प्रक	使徒行伝	使徒行传	使徒行傳	使徒行録	宗徒行實	사도행전	Act	ApG	Apg	Apt	Bin	Buh	F.A	Fal	Fap	Hch	Hec	Hnd	Kis	Mdo	Osu	Vep	a'm	a’m	Πρξ	Д А	Дап	Діі	Дії	اعم	عمل	அப்	திப	《徒》	使徒書	Ac	Dj	Dz	FA	Gw	Hc	Sk	اع	กจ	《徒	使徒	徒》	사도	徒	행
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послання св апостола Павла до римлян	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св ап. Павла до Римляни	Послание на св. ап Павла до Римляни	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	List sw. Pawła do Rzymian	List św. Pawła do Rzymian	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	List sw Pawła do Rzymian	List św Pawła do Rzymian	Paulus' Brev til Romerne	Paulus’ Brev til Romerne	Paulus’ brev til romerne	Bref Pals til Romverja	Bref Pals til Rómverja	Bref Páls til Romverja	Bref Páls til Rómverja	Bréf Pals til Romverja	Bréf Pals til Rómverja	Bréf Páls til Romverja	Bréf Páls til Rómverja	Послание към римляните	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل رومية	Poslanica Rimljanima	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Epistula ad Romanos	Kirje roomalaisille	Sulat sa mga Romano	Послание к Римлянам	Посланица Римљанима	رومیوں کے نام کا خط	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Layang Paulus Roma	Послання до римлян	Lettera ai Romani	Waraka kwa Waroma	Waraka kwa Warumi	romiharulai patra	romiharulaī patra	romiharulāi patra	romiharulāī patra	romiharūlai patra	romiharūlaī patra	romiharūlāi patra	romiharūlāī patra	romīharulai patra	romīharulaī patra	romīharulāi patra	romīharulāī patra	romīharūlai patra	romīharūlaī patra	romīharūlāi patra	romīharūlāī patra	romīāṃ nū̃ pattrī	האיגרת אל הרומאים	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Barua kwa Waroma	List do Rzymian	romkarams patra	romkaraṃs patra	romkarāms patra	romkarāṃs patra	रोमीहरूलाई पत्र	Mga Taga- Roma	Romverjabrefið	Romverjabréfið	Roomalaiskirje	Rómverjabrefið	Rómverjabréfið	로마 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Roma	Mga Taga-Roma	Romeinenbrief	Roomalaisille	Προς Ρωμαίους	Προς Ρωμαιους	रोमकरांस पत्र	List Rimanom	List Rimanum	List Rimanům	List Rímanum	List Rímanům	List Řimanum	List Řimanům	List Římanum	List Římanům	Rhufeiniaid	Romarbrevet	Romerbrevet	romiharulai	romiharulaī	romiharulāi	romiharulāī	romiharūlai	romiharūlaī	romiharūlāi	romiharūlāī	romīharulai	romīharulaī	romīharulāi	romīharulāī	romīharūlai	romīharūlaī	romīharūlāi	romīharūlāī	Rimljanima	Romaiakhoz	Rómaiakhoz	Taga- Roma	Urōmarukku	ad Romanos	К Римлянам	אל הרומאים	אל הרומיים	رسالة روما	रोमीहरूलाई	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	ローマの信徒への手紙	Taga Roma	romkarams	romkaraṃs	romkarāms	romkarāṃs	До римлян	Римјаните	Римљанима	римляните	אל הרומים	رومیانیان	رومیونیان	Romakeve	Romakëve	Romeinen	Roomiyan	Ρωμαίους	Ρωμαιους	Римлянам	رومیانان	رومیانها	رومیونان	رومیونها	رُومِیوں	रोमकंरास	रोमकरांस	ରୋମୀୟଙ୍କ	உரோமையர்	ローマ人への手紙	Rimanom	Rimanum	Rimanům	Rimskym	Romains	Romands	Romanos	Romerne	Romiyon	Roomean	Roomian	Roomiun	Rumiyan	Rzymian	Rímanum	Rímanům	Rímskym	rūmiānī	Řimanum	Řimanům	Římanum	Římanům	Римляни	Римјани	روميانه	روميانی	روميونه	روميونی	رومیانن	رومیانه	رومیانی	رومیونن	رومیونه	رومیونی	रोमियों	Roamns	Roemer	Romani	Romano	Romans	Romasn	Romian	Romiun	Romyan	Rpmans	Rumian	Rumiun	Waroma	Warumi	romīāṃ	rūmiān	Римлян	روميان	رومیان	رومیون	رومیوں	रोमियो	ਰੋਮੀਆਂ	《羅爾瑪書》	ロマ人への書	La-mã	Roman	Romen	Romer	Rooma	Roome	Rô-ma	Römer	رومیا	ரோமர்	《罗马书》	《羅爾瑪書	《羅馬書》	ローマ人へ	羅爾瑪書》	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Rhuf	Rmns	Roem	Roma	Roms	Room	Rzym	Róma	Rôma	rūmī	Римл	رومی	रोमी	《罗马书	《羅馬書	ローマ書	罗马书》	羅爾瑪書	羅馬書》	Rim	Rmn	Rms	Rom	Ros	Rum	Rím	Ròm	Róm	Röm	rūm	Řim	Řím	Ρωμ	Рим	روم	रोम	உரோ	โรม	῾Ρω	《罗》	《羅》	ローマ	罗马书	羅馬書	로마서	Rm	Ro	Rz	رو	รม	《罗	《羅	罗》	羅》	로마	Ř	罗	羅	롬
1Cor	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Перша послання апостола Павла до коринфян	Перше послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-е. послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-а послання апостола Павла до коринфян	1-е послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1. послання апостола Павла до коринфян	I. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1 послання апостола Павла до коринфян	I послання апостола Павла до коринфян	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Paulus’ første brev til korinterne	Pavlova prva poslanica Korincanima	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	1. List sw. Pawła do Koryntian	1. List św. Pawła do Koryntian	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	I. List sw. Pawła do Koryntian	I. List św. Pawła do Koryntian	Paulus' 1 Brev til Korintherne	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	Първо послание към коринтяните	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורנתים	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	1 List sw. Pawła do Koryntian	1 List św. Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	1. List św Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttolaiskirje	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	I List sw. Pawła do Koryntian	I List św. Pawła do Koryntian	I. List sw Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	1 List sw Pawła do Koryntian	1 List św Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttilaisille	Ensimmäinen Korinttilaisille	I List sw Pawła do Koryntian	I List św Pawła do Koryntian	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharulai pahilo patra	korintʰiharulaī pahilo patra	korintʰiharulāi pahilo patra	korintʰiharulāī pahilo patra	korintʰiharūlai pahilo patra	korintʰiharūlaī pahilo patra	korintʰiharūlāi pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	korintʰīharulai pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	korintʰīharulāi pahilo patra	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰīharūlai pahilo patra	korintʰīharūlaī pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	korintʰīharūlāī pahilo patra	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	Unang Sulat sa mga Corintio	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	1-ше. Послання до Коринтян	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	Pierwsza list do Koryntian	Pierwsze list do Koryntian	Pierwszy list do Koryntian	Prva Korincanima Poslanica	Prva Korinćanima Poslanica	Prva poslanica Korincanima	Prva poslanica Korinæanima	Prva poslanica Korinćanima	Unang Sulat sa mga Corinto	karimtʰkarams pahile patra	karimtʰkaraṃs pahile patra	karimtʰkarāms pahile patra	karimtʰkarāṃs pahile patra	kariṃtʰkarams pahile patra	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	kariṃtʰkarāms pahile patra	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	Перша Послання до Коринтян	Перше Послання до Коринтян	Прва посланица Коринћанима	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-а. Послання до Коринтян	1-е. Послання до Коринтян	1-ше Послання до Коринтян	1. Kirje korinttilaisille	Fyrra bref Pals til Korin	Fyrra bref Páls til Korin	Fyrra bréf Pals til Korin	Fyrra bréf Páls til Korin	I. Kirje korinttilaisille	Una Sulat sa mga Corintio	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	1 Kirje korinttilaisille	1-а Послання до Коринтян	1-е Послання до Коринтян	1. Korincanima Poslanica	1. Korinćanima Poslanica	1. Sulat sa mga Corintio	1. посланица Коринћанима	Epistula I ad Corinthios	Epistula ad Corinthios I	I Kirje korinttilaisille	I. Korincanima Poslanica	I. Korinćanima Poslanica	I. Sulat sa mga Corintio	I. посланица Коринћанима	Prima lettera ai Corinzi	Una Sulat sa mga Corinto	1 Korincanima Poslanica	1 Korinćanima Poslanica	1 Sulat sa mga Corintio	1 посланица Коринћанима	1. Sulat sa mga Corinto	1. Послання до Коринтян	Forsta Korinthierbrevet	Första Korinthierbrevet	I Korincanima Poslanica	I Korinćanima Poslanica	I Sulat sa mga Corintio	I посланица Коринћанима	I. Sulat sa mga Corinto	I. Послання до Коринтян	Unang Mga Taga- Corinto	1 Sulat sa mga Corinto	1 Послання до Коринтян	Forsta Korintherbrevet	Forsta Korintierbrevet	Första Korintherbrevet	Första Korintierbrevet	I Sulat sa mga Corinto	I Послання до Коринтян	Unang Mga Taga Corinto	Forsta Korinterbrevet	Första Korinterbrevet	Premieres Corinthiens	Premières Corinthiens	Prva kniha Korintanom	Prva kniha Korintskym	Prva kniha Korintským	Prva kniha Korinťanom	Prvni list Korintskym	Prvni list Korintským	První list Korintskym	První list Korintským	Prvá kniha Korintanom	Prvá kniha Korintskym	Prvá kniha Korintským	Prvá kniha Korinťanom	Una Mga Taga- Corinto	करिंथकरांस पहिले पत्र	1. Korinttolaiskirje	1. Mga Taga- Corinto	1. list do Koryntian	Elso Korinthusiakhoz	Első Korinthusiakhoz	Første Korintherbrev	I. Korinttolaiskirje	I. Mga Taga- Corinto	I. list do Koryntian	Premiere Corinthiens	Premiers Corinthiens	Première Corinthiens	Prvni list Korinskym	Prvni list Korinským	První list Korinskym	První list Korinským	Prvy list Korintanom	Prvy list Korintskym	Prvy list Korintským	Prvy list Korinťanom	Prvý list Korintanom	Prvý list Korintskym	Prvý list Korintským	Prvý list Korinťanom	Una Mga Taga Corinto	הראשונה אל הקורינתים	1 Korinttolaiskirje	1 Mga Taga- Corinto	1 list do Koryntian	1. Korinthierbrevet	1. Korinttilaisille	1. Mga Taga Corinto	1. Mga Taga-Corinto	First Coriinthiians	Første Korinterbrev	Første korinterbrev	I Korinttolaiskirje	I Mga Taga- Corinto	I list do Koryntian	I. Korinttilaisille	I. Mga Taga Corinto	Premier Corinthiens	הראשונה אל הקורנתים	1 Korinthierbrevet	1 Korinttilaisille	1 Mga Taga Corinto	1 Mga Taga-Corinto	1. Korintherbrevet	1. Korinthusiakhoz	1. Korintierbrevet	1. korintʰiharulai	1. korintʰiharulaī	1. korintʰiharulāi	1. korintʰiharulāī	1. korintʰiharūlai	1. korintʰiharūlaī	1. korintʰiharūlāi	1. korintʰiharūlāī	1. korintʰīharulai	1. korintʰīharulaī	1. korintʰīharulāi	1. korintʰīharulāī	1. korintʰīharūlai	1. korintʰīharūlaī	1. korintʰīharūlāi	1. korintʰīharūlāī	1. list Korintskym	1. list Korintským	1st. Coriinthiians	Eerste Corinthiers	Eerste Corinthiërs	Eerste Korinthiers	Eerste Korinthiërs	First Choranthians	First Chorinthains	First Chorinthians	First Coriinthians	First Corinathians	First Corinithains	First Corinithians	First Corinithinas	First Corinnthians	First Corinthaians	First Corinthiaans	First Corinthiains	First Corinthianas	First Corinthianos	First Corinthiians	First Corinthoians	First Corninthains	First Corninthians	First Cornithaians	First Corrinthains	First Corrinthians	Første Korintierne	I Korinttilaisille	I Mga Taga Corinto	I. Korinthusiakhoz	I. list Korintskym	I. list Korintským	Pierwsza Koryntian	Pierwsze Koryntian	Pierwszy Koryntian	Primeira Corintios	Primeira Coríntios	Primeiro Corintios	Primeiro Coríntios	Προς Κορινθίους Α'	Προς Κορινθίους Αʹ	Προς Κορινθίους Αʹ	Προς Κορινθίους Α΄	Προς Κορινθίους Α’	Προς Κορινθιους Α'	Προς Κορινθιους Αʹ	Προς Κορινθιους Αʹ	Προς Κορινθιους Α΄	Προς Κορινθιους Α’	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	1 Korintherbrevet	1 Korinthusiakhoz	1 Korintierbrevet	1 korintʰiharulai	1 korintʰiharulaī	1 korintʰiharulāi	1 korintʰiharulāī	1 korintʰiharūlai	1 korintʰiharūlaī	1 korintʰiharūlāi	1 korintʰiharūlāī	1 korintʰīharulai	1 korintʰīharulaī	1 korintʰīharulāi	1 korintʰīharulāī	1 korintʰīharūlai	1 korintʰīharūlaī	1 korintʰīharūlāi	1 korintʰīharūlāī	1 list Korintskym	1 list Korintským	1-е. к Коринфянам	1-ше. до коринтян	1-я. к Коринфянам	1. Korinterbrevet	1. list Korinskym	1. list Korinským	1. कोरिन्थीहरूलाई	1ere. Corinthiens	1st Coriinthiians	1st. Choranthians	1st. Chorinthains	1st. Chorinthians	1st. Coriinthians	1st. Corinathians	1st. Corinithains	1st. Corinithians	1st. Corinithinas	1st. Corinnthians	1st. Corinthaians	1st. Corinthiaans	1st. Corinthiains	1st. Corinthianas	1st. Corinthianos	1st. Corinthiians	1st. Corinthoians	1st. Corninthains	1st. Corninthians	1st. Cornithaians	1st. Corrinthains	1st. Corrinthians	1ère. Corinthiens	Avval Corinthians	Avval Qorinthiyan	Eerste Corinthier	Eerste Corinthiër	Eerste Corintiers	Eerste Corintiërs	Eerste Korinthier	Eerste Korinthiër	Eerste Korintiers	Eerste Korintiërs	First Chorinthins	First Chorithians	First Chornthians	First Coranthians	First Corinithans	First Corinthains	First Corinthians	First Corinthinas	First Corinthions	First Corinthoans	First Corithiians	First Corninthans	First Cornithains	First Cornithians	First Cornthiians	First Corrithains	First Corrithians	Fyrra Korintubref	Fyrra Korintubréf	Første Korinterne	I Korinthusiakhoz	I list Korintskym	I list Korintským	I. list Korinskym	I. list Korinským	Koiro Qoronttoosa	Kwanza Wakorintho	Pierwsza Koryntow	Pierwsza Koryntów	Pierwsze Koryntow	Pierwsze Koryntów	Pierwszy Koryntow	Pierwszy Koryntów	Primero Corintios	Προς Κορινθιους Α	Перша до коринтян	Перше до коринтян	Първа Коринтяните	Първо Коринтяните	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 Korinterbrevet	1 Korintiyarukku	1 list Korinskym	1 list Korinským	1 कोरिन्थीहरूलाई	1-а. до коринтян	1-е к Коринфянам	1-е. до коринтян	1-ше до коринтян	1-я к Коринфянам	1. Coriinthiians	1. Korintherbrev	1er. Corinthiens	1ere Corinthiens	1re. Corinthiens	1st Choranthians	1st Chorinthains	1st Chorinthians	1st Coriinthians	1st Corinathians	1st Corinithains	1st Corinithians	1st Corinithinas	1st Corinnthians	1st Corinthaians	1st Corinthiaans	1st Corinthiains	1st Corinthianas	1st Corinthianos	1st Corinthiians	1st Corinthoians	1st Corninthains	1st Corninthians	1st Cornithaians	1st Corrinthains	1st Corrinthians	1st. Chorinthins	1st. Chorithians	1st. Chornthians	1st. Coranthians	1st. Corinithans	1st. Corinthains	1st. Corinthians	1st. Corinthinas	1st. Corinthions	1st. Corinthoans	1st. Corithiians	1st. Corninthans	1st. Cornithains	1st. Cornithians	1st. Cornthiians	1st. Corrithains	1st. Corrithians	1ère Corinthiens	1е. к Коринфянам	1я. к Коринфянам	Avval Corinthian	Avval Corintians	Avval Korinthian	Avval Qorinthian	Avval Qorinthyun	Avval Qorintiyan	AvvalCorinthians	AvvalQorinthiyan	Eerste Corintier	Eerste Corintiër	Eerste Korintier	Eerste Korintiër	Ersten Korinther	Erster Korinther	Erstes Korinther	First Corinthans	First Corinthian	First Corinthins	First Corintians	First Corintions	First Corithains	First Corithians	First Corithoans	First Cornithans	First Cornthains	First Cornthians	I list Korinskym	I list Korinským	I. Coriinthiians	Kwanza Wakorinto	Premye Korentyen	Primer Corintios	Prva Korincanima	Prva Korinćanima	Prvni Korintskym	Prvni Korintským	První Korintskym	První Korintským	Прва Коринканите	Прва Коринћанима	Прва Коринќаните	Прво Коринканите	Прво Коринќаните	اوّل-کُرِنتھِیوں	1 Coriinthiians	1 Korintherbrev	1 e. Korintasve	1 i. Korintasve	1 k. Korintanom	1 k. Korintskym	1 k. Korintským	1 k. Korinťanom	1 karimtʰkarams	1 karimtʰkaraṃs	1 karimtʰkarāms	1 karimtʰkarāṃs	1 kariṃtʰkarams	1 kariṃtʰkaraṃs	1 kariṃtʰkarāms	1 kariṃtʰkarāṃs	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1-а до коринтян	1-е до коринтян	1-е. Коринфянам	1-ше. Коринтяни	1-я. Коринфянам	1. Choranthians	1. Chorinthains	1. Chorinthians	1. Coriinthians	1. Corinathians	1. Corinithains	1. Corinithians	1. Corinithinas	1. Corinnthians	1. Corinthaians	1. Corinthiaans	1. Corinthiains	1. Corinthianas	1. Corinthianos	1. Corinthiians	1. Corinthoians	1. Corninthains	1. Corninthians	1. Cornithaians	1. Corrinthains	1. Corrinthians	1. Korinterbrev	1. Kurinthiayon	1. Taga-Corinto	1. korinterbrev	1. к Коринфянам	1. कुरिन्यि़यों	1e. Corinthiers	1e. Corinthiërs	1e. Korinthiers	1e. Korinthiërs	1er Corinthiens	1re Corinthiens	1st Chorinthins	1st Chorithians	1st Chornthians	1st Coranthians	1st Corinithans	1st Corinthains	1st Corinthians	1st Corinthinas	1st Corinthions	1st Corinthoans	1st Corithiians	1st Corninthans	1st Cornithains	1st Cornithians	1st Cornthiians	1st Corrithains	1st Corrithians	1st. Corinthans	1st. Corinthian	1st. Corinthins	1st. Corintians	1st. Corintions	1st. Corithains	1st. Corithians	1st. Corithoans	1st. Cornithans	1st. Cornthains	1st. Cornthians	1е к Коринфянам	1я к Коринфянам	Avval Korintian	Avval Qorintian	Avval Qorintyun	AvvalCorinthian	AvvalCorintians	AvvalKorinthian	AvvalQorinthian	AvvalQorinthyun	AvvalQorintiyan	Eerste Corinthe	Eerste Korinthe	Erste Korinther	First Corithans	First Corithins	First Cornthins	First Corthians	Første Korinter	I Coriinthiians	I. Choranthians	I. Chorinthains	I. Chorinthians	I. Coriinthians	I. Corinathians	I. Corinithains	I. Corinithians	I. Corinithinas	I. Corinnthians	I. Corinthaians	I. Corinthiaans	I. Corinthiains	I. Corinthianas	I. Corinthianos	I. Corinthiians	I. Corinthoians	I. Corninthains	I. Corninthians	I. Cornithaians	I. Corrinthains	I. Corrinthians	Korintos Kowaad	Prva Korintanom	Prva Korintskym	Prva Korintským	Prva Korinťanom	Prvy Korintanom	Prvy Korintskym	Prvy Korintským	Prvy Korinťanom	Prvá Korintanom	Prvá Korintskym	Prvá Korintským	Prvá Korinťanom	Prvý Korintanom	Prvý Korintskym	Prvý Korintským	Prvý Korinťanom	Yek Corinthians	Yek Qorinthiyan	ad Corinthios I	Перша Коринтяни	Перше Коринтяни	Прва Коринтјани	Прво Коринтјани	Първа Коринтяни	Първо Коринтяни	اوّل کرنتھِیُوں	اوّل کُرنتھِیوں	1 Choranthians	1 Chorinthains	1 Chorinthians	1 Coriinthians	1 Corinathians	1 Corinithains	1 Corinithians	1 Corinithinas	1 Corinnthians	1 Corinthaians	1 Corinthiaans	1 Corinthiains	1 Corinthianas	1 Corinthianos	1 Corinthiians	1 Corinthoians	1 Corninthains	1 Corninthians	1 Cornithaians	1 Corrinthains	1 Corrinthians	1 Korinterbrev	1 Kurinthiayon	1 Taga-Corinto	1 e Korintasve	1 e. Koritasve	1 i Korintasve	1 i. Koritasve	1 k Korintanom	1 k Korintskym	1 k Korintským	1 k Korinťanom	1 korinterbrev	1 к Коринфянам	1 कुरिन्यि़यों	1-а. Коринтяни	1-е Коринфянам	1-е. Коринтяни	1-ше Коринтяни	1-ше. Коринфян	1-ше. коринтян	1-я Коринфянам	1. Chorinthins	1. Chorithians	1. Chornthians	1. Coranthians	1. Corinithans	1. Corinthains	1. Corinthiaid	1. Corinthians	1. Corinthiens	1. Corinthiers	1. Corinthinas	1. Corinthions	1. Corinthiërs	1. Corinthoans	1. Corithiians	1. Corninthans	1. Cornithains	1. Cornithians	1. Cornthiians	1. Corrithains	1. Corrithians	1. Korincanima	1. Korinthiers	1. Korinthiërs	1. Korintierne	1. Korinćanima	1. Коринканите	1. Коринтяните	1. Коринћанима	1. Коринќаните	1. до коринтян	1. कुरिन्थियों	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1.-کُرِنتھِیوں	1.o. Corintios	1.º. Corintios	1e Corinthiers	1e Corinthiërs	1e Korinthiers	1e Korinthiërs	1e. Corinthier	1e. Corinthiër	1e. Corintiers	1e. Corintiërs	1e. Korinthier	1e. Korinthiër	1e. Korintiers	1e. Korintiërs	1st Corinthans	1st Corinthian	1st Corinthins	1st Corintians	1st Corintions	1st Corithains	1st Corithians	1st Corithoans	1st Cornithans	1st Cornthains	1st Cornthians	1st. Corithans	1st. Corithins	1st. Cornthins	1st. Corthians	1е. Коринфянам	1я. Коринфянам	AvvalKorintian	AvvalQorintian	AvvalQorintyun	Elso Korinthus	Elso Korintusi	Első Korinthus	Első Korintusi	First Corthian	I Choranthians	I Chorinthains	I Chorinthians	I Coriinthians	I Corinathians	I Corinithains	I Corinithians	I Corinithinas	I Corinnthians	I Corinthaians	I Corinthiaans	I Corinthiains	I Corinthianas	I Corinthianos	I Corinthiians	I Corinthoians	I Corninthains	I Corninthians	I Cornithaians	I Corrinthains	I Corrinthians	I. Chorinthins	I. Chorithians	I. Chornthians	I. Coranthians	I. Corinithans	I. Corinthains	I. Corinthiaid	I. Corinthians	I. Corinthiens	I. Corinthiers	I. Corinthinas	I. Corinthions	I. Corinthiërs	I. Corinthoans	I. Corithiians	I. Corninthans	I. Cornithains	I. Cornithians	I. Cornthiians	I. Corrithains	I. Corrithians	I. Korincanima	I. Korinthiers	I. Korinthiërs	I. Korinćanima	I. Коринканите	I. Коринтяните	I. Коринћанима	I. Коринќаните	I. до коринтян	Unang Corintio	Unang Korintio	Yek Corinthian	Yek Corintians	Yek Korinthian	Yek Qorinthian	Yek Qorinthyun	Yek Qorintiyan	YekCorinthians	YekQorinthiyan	Перша Коринфян	Перша коринтян	Перше Коринфян	Перше коринтян	اول قرنتیانیان	اول قرنتیونیان	كورنثوس الأولى	۱.-کُرِنتھِیوں	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	1 Chorinthins	1 Chorithians	1 Chornthians	1 Coranthians	1 Corinithans	1 Corinthains	1 Corinthiaid	1 Corinthians	1 Corinthiens	1 Corinthiers	1 Corinthinas	1 Corinthions	1 Corinthiërs	1 Corinthoans	1 Corithiians	1 Corninthans	1 Cornithains	1 Cornithians	1 Cornthiians	1 Corrithains	1 Corrithians	1 Korincanima	1 Korinthiers	1 Korinthiërs	1 Korintierne	1 Korinćanima	1 Qorinthiyan	1 e Koritasve	1 i Koritasve	1 Коринканите	1 Коринтяните	1 Коринћанима	1 Коринќаните	1 до коринтян	1 कुरिन्थियों	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 கொரிந்தியர்	1-а Коринтяни	1-а. Коринфян	1-а. коринтян	1-е Коринтяни	1-е. Коринфян	1-е. коринтян	1-ше Коринфян	1-ше коринтян	1-کُرِنتھِیوں	1. Corinthans	1. Corinthian	1. Corinthier	1. Corinthins	1. Corinthios	1. Corinthiër	1. Corintians	1. Corintieni	1. Corintiers	1. Corintions	1. Corintiërs	1. Corithains	1. Corithians	1. Corithoans	1. Cornithans	1. Cornthains	1. Cornthians	1. Cô-rinh-tô	1. Korintanom	1. Korintasve	1. Korinterne	1. Korinthier	1. Korinthiër	1. Korintiers	1. Korintiërs	1. Korintskym	1. Korintským	1. Korinťanom	1. Wakorintho	1. Коринтјани	1. Коринфянам	1. کرنتھِیُوں	1. کُرنتھِیوں	1. कुरन्थियों	1. कुरिन्थियो	1.o Corintios	1.º Corintios	1a. Corintios	1a. Coríntios	1e Corinthier	1e Corinthiër	1e Corintiers	1e Corintiërs	1e Korinthier	1e Korinthiër	1e Korintiers	1e Korintiërs	1e. Corintier	1e. Corintiër	1e. Korintier	1e. Korintiër	1o. Corintios	1o. Coríntios	1st Corithans	1st Corithins	1st Cornthins	1st Corthians	1st. Corthian	1º. Corintios	1е Коринфянам	1я Коринфянам	Avval Corinth	Coriinthiians	First Corinth	I Chorinthins	I Chorithians	I Chornthians	I Coranthians	I Corinithans	I Corinthains	I Corinthiaid	I Corinthians	I Corinthiens	I Corinthiers	I Corinthinas	I Corinthions	I Corinthiërs	I Corinthoans	I Corithiians	I Corninthans	I Cornithains	I Cornithians	I Cornthiians	I Corrithains	I Corrithians	I Korincanima	I Korinthiers	I Korinthiërs	I Korinćanima	I Коринканите	I Коринтяните	I Коринћанима	I Коринќаните	I до коринтян	I. Corinthans	I. Corinthian	I. Corinthier	I. Corinthins	I. Corinthios	I. Corinthiër	I. Corintians	I. Corintieni	I. Corintiers	I. Corintions	I. Corintiërs	I. Corithains	I. Corithians	I. Corithoans	I. Cornithans	I. Cornthains	I. Cornthians	I. Cô-rinh-tô	I. Korintanom	I. Korinthier	I. Korinthiër	I. Korintiers	I. Korintiërs	I. Korintskym	I. Korintským	I. Korinťanom	I. Wakorintho	I. Коринтјани	Premye Korint	Prima Corinzi	Primo Corinzi	Unang Corinto	Unang Korinto	Yek Korintian	Yek Qorintian	Yek Qorintyun	YekCorinthian	YekCorintians	YekKorinthian	YekQorinthian	YekQorinthyun	YekQorintiyan	Α' Κορινθίους	Α' Κορινθιους	Αʹ Κορινθίους	Αʹ Κορινθιους	Αʹ Κορινθίους	Αʹ Κορινθιους	Α΄ Κορινθίους	Α΄ Κορινθιους	Α’ Κορινθίους	Α’ Κορινθιους	اول قرنتیانان	اول قرنتیانها	اول قرنتیونان	اول قرنتیونها	اولقرنتیانیان	اولقرنتیونیان	اوّل۔کرنتھیوں	یک قرنتیانیان	یک قرنتیونیان	۱-کُرِنتھِیوں	۱. کرنتھِیُوں	۱. کُرنتھِیوں	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1 Corinthans	1 Corinthian	1 Corinthier	1 Corinthins	1 Corinthios	1 Corinthiër	1 Corintians	1 Corintieni	1 Corintiers	1 Corintions	1 Corintiërs	1 Corithains	1 Corithians	1 Corithoans	1 Cornithans	1 Cornthains	1 Cornthians	1 Cô-rinh-tô	1 Korintanom	1 Korintasve	1 Korinterne	1 Korinthian	1 Korinthier	1 Korinthiër	1 Korintiers	1 Korintiërs	1 Korintskym	1 Korintským	1 Korinťanom	1 Qorinthian	1 Qorinthyun	1 Qorintiyan	1 Wakorintho	1 Коринтјани	1 Коринфянам	1 کرنتھِیُوں	1 کُرنتھِیوں	1 करिंथकरांस	1 कुरन्थियों	1 कुरिन्थियो	1-а Коринфян	1-а коринтян	1-е Коринфян	1-е коринтян	1. Corinteni	1. Corintier	1. Corintios	1. Corintiër	1. Corithans	1. Corithins	1. Cornthins	1. Corthians	1. Coríntios	1. Korentyen	1. Korinther	1. Korinthus	1. Korintier	1. Korintiër	1. Korintusi	1. Koritasve	1. Koryntian	1. Wakorinto	1. Коринтяни	1. कोरिन्थॉस	1. कोरिन्‍थी	1Corinthians	1Qorinthiyan	1a Corintios	1a Coríntios	1e Corintier	1e Corintiër	1e Korintier	1e Korintiër	1e. Corinthe	1e. Korinthe	1o Corintios	1o Coríntios	1st Corthian	1st. Corinth	1º Corintios	AvvalCorinth	Choranthians	Chorinthains	Chorinthians	Coriinthians	Corinathians	Corinithains	Corinithians	Corinithinas	Corinnthians	Corinthaians	Corinthiaans	Corinthiains	Corinthianas	Corinthianos	Corinthiians	Corinthios I	Corinthoians	Corninthains	Corninthians	Cornithaians	Corrinthains	Corrinthians	First Corint	I Corinthans	I Corinthian	I Corinthier	I Corinthins	I Corinthios	I Corinthiër	I Corintians	I Corintieni	I Corintiers	I Corintions	I Corintiërs	I Corithains	I Corithians	I Corithoans	I Cornithans	I Cornthains	I Cornthians	I Cô-rinh-tô	I Korintanom	I Korinthier	I Korinthiër	I Korintiers	I Korintiërs	I Korintskym	I Korintským	I Korinťanom	I Wakorintho	I Коринтјани	I. Corinteni	I. Corintier	I. Corintios	I. Corintiër	I. Corithans	I. Corithins	I. Cornthins	I. Corthians	I. Coríntios	I. Korentyen	I. Korinthus	I. Korintier	I. Korintiër	I. Korintusi	I. Koryntian	I. Wakorinto	I. Коринтяни	Una Corintio	Una Korintio	Wakorintho I	YekKorintian	YekQorintian	YekQorintyun	اول قرنتیانن	اول قرنتیانه	اول قرنتیانی	اول قرنتیونن	اول قرنتیونه	اول قرنتیونی	اولقرنتیانان	اولقرنتیانها	اولقرنتیونان	اولقرنتیونها	یک قرنتیانان	یک قرنتیانها	یک قرنتیونان	یک قرنتیونها	یکقرنتیانیان	یکقرنتیونیان	۱ قرنتیانیان	۱ قرنتیونیان	۱ کرنتھِیُوں	۱ کُرنتھِیوں	コリントの信徒への手紙一	コリント人への第一の手紙	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	1 Corinteni	1 Corintier	1 Corintios	1 Corintiër	1 Corithans	1 Corithins	1 Cornthins	1 Corthians	1 Coríntios	1 Korentyen	1 Korinther	1 Korinthus	1 Korintian	1 Korintier	1 Korintiër	1 Korintusi	1 Koritasve	1 Koryntian	1 Qorintian	1 Qorintyun	1 Wakorinto	1 kurĩtʰīāṃ	1 Коринтяни	1 कोरिन्थॉस	1 कोरिन्‍थी	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	1. Corinthe	1. Corintio	1. Corthian	1. Korinter	1. Korinthe	1. Korintio	1. Korintos	1. Korintus	1. Koryntow	1. Koryntów	1. Коринфян	1. коринтян	1. कोरिन्थी	1. କରିନ୍ଥୀୟ	1.۔کرنتھیوں	1Corinthian	1Corintians	1Korinthian	1Qorinthian	1Qorinthyun	1Qorintiyan	1e Corinthe	1e Korinthe	1st Corinth	1st. Corint	1°. Corinzi	Chorinthins	Chorithians	Chornthians	Corinithans	Corinthains	Corinthians	Corinthinas	Corinthions	Corinthoans	Corithiians	Corninthans	Cornithains	Cornithians	Cornthiians	Corrithains	Corrithians	First Corin	First Corth	I Corinteni	I Corintier	I Corintios	I Corintiër	I Corithans	I Corithins	I Cornthins	I Corthians	I Coríntios	I Korentyen	I Korinthus	I Korintier	I Korintiër	I Korintusi	I Koryntian	I Wakorinto	I Коринтяни	I. Corinthe	I. Corintio	I. Corthian	I. Korinthe	I. Korintio	I. Korintos	I. Korintus	I. Koryntow	I. Koryntów	I. Коринфян	I. коринтян	Una Corinto	Una Korinto	Yek Corinth	اول قرنتيان	اول قرنتیان	اول قرنتیون	اولقرنتیانن	اولقرنتیانه	اولقرنتیانی	اولقرنتیونن	اولقرنتیونه	اولقرنتیونی	یک قرنتیانن	یک قرنتیانه	یک قرنتیانی	یک قرنتیونن	یک قرنتیونه	یک قرنتیونی	یکقرنتیانان	یکقرنتیانها	یکقرنتیونان	یکقرنتیونها	۱ قرنتیانان	۱ قرنتیانها	۱ قرنتیونان	۱ قرنتیونها	۱.۔کرنتھیوں	۱قرنتیانیان	۱قرنتیونیان	1 Corinthe	1 Corintio	1 Corthian	1 Korinter	1 Korinthe	1 Korintio	1 Korintos	1 Korintus	1 Koryntow	1 Koryntów	1 Коринфян	1 коринтян	1 कोरिन्थी	1 କରିନ୍ଥୀୟ	1. Corinth	1. Corinto	1. Corinzi	1. Cô-rinh	1. Côrintô	1. Korinta	1. Korinto	1. कुरिन्थ	1. โครินธ์	1Korintian	1Qorintian	1Qorintyun	1st Corint	1st. Corin	1st. Corth	1° Corinzi	1۔کرنتھیوں	Corinthans	Corinthian	Corinthins	Corintians	Corintions	Corithains	Corithians	Corithoans	Cornithans	Cornthains	Cornthians	Eerste Kor	Første Kor	I Corinthe	I Corintio	I Corthian	I Korinthe	I Korintio	I Korintos	I Korintus	I Koryntow	I Koryntów	I Коринфян	I коринтян	I. Corinth	I. Corinto	I. Corinzi	I. Cô-rinh	I. Côrintô	I. Korinta	I. Korinto	Kwanza Kor	YekCorinth	اولقرنتيان	اولقرنتیان	اولقرنتیون	یک قرنتيان	یک قرنتیان	یک قرنتیون	یکقرنتیانن	یکقرنتیانه	یکقرنتیانی	یکقرنتیونن	یکقرنتیونه	یکقرنتیونی	۱ قرنتیانن	۱ قرنتیانه	۱ قرنتیانی	۱ قرنتیونن	۱ قرنتیونه	۱ قرنتیونی	۱قرنتیانان	۱قرنتیانها	۱قرنتیونان	۱قرنتیونها	۱۔کرنتھیوں	コリント人への前の書	コリント人への手紙Ⅰ	コリント人への手紙一	1 Corinth	1 Corinti	1 Corinto	1 Corinzi	1 Cô-rinh	1 Côrintô	1 Korinta	1 Korinto	1 कुरिन्थ	1 โครินธ์	1. Corint	1. Korint	1st Corin	1st Corth	Corithans	Corithins	Cornthins	First Cor	I Corinth	I Corinto	I Corinzi	I Cô-rinh	I Côrintô	I Korinta	I Korinto	I. Corint	I. Korint	Prvni Kor	První Kor	Първа Кор	Първо Кор	یکقرنتيان	یکقرنتیان	یکقرنتیون	۱ قرنتيان	۱ قرنتیان	۱ قرنتیون	۱قرنتیانن	۱قرنتیانه	۱قرنتیانی	۱قرنتیونن	۱قرنتیونه	۱قرنتیونی	1 Corini	1 Corint	1 Korint	1. Corin	1. Corth	1Corinth	1st. Cor	AvvalCor	Elso Kor	Első Kor	First Co	I Corint	I Korint	I. Corin	I. Corth	Прва Кор	۱قرنتيان	۱قرنتیان	۱قرنتیون	Ⅰ コリント人へ	1 Corin	1 Corth	1e. Kor	1st Cor	1st. Co	I Corin	I Corth	Prvni K	První K	《哥林多前书》	《哥林多前書》	《格林多前書》	《歌林多前書》	《适凌爾福前》	1 கொரி	1. Cor	1. Kor	1. Кор	1e Kor	1st Co	I. Cor	I. Kor	I. Кор	PrvniK	PrvníK	Α' Κορ	Αʹ Κορ	Αʹ Κορ	Α΄ Κορ	Α’ Κορ	《哥林多前书	《哥林多前書	《格林多前書	《歌林多前書	《适凌爾福前	コリント 1	コリント前書	哥林多前书》	哥林多前書》	格林多前書》	歌林多前書》	适凌爾福前》	1 Cor	1 Kor	1 Qor	1 Кор	1 قور	1. Co	1. Cô	1コリント	I Cor	I Kor	I Кор	I. Co	I. Cô	Α' Κο	Αʹ Κο	Αʹ Κο	Α΄ Κο	Α’ Κο	۱qrnt	۱قرنت	哥林多前书	哥林多前書	格林多前書	歌林多前書	适凌爾福前	고린도1서	고린도전서	코린토1서	1 Co	1 Cô	1 கொ	1 คธ	1 คร	1Cor	1Kor	I Co	I Cô	اولق	۱qrn	۱قرن	《林前》	1qr	1قر	1كو	1코린	۱qr	۱قر	《林前	林前》	林前	고전
2Cor	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Друга послання апостола Павла до коринфян	Друге послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	2-е. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а послання апостола Павла до коринфян	2-е послання апостола Павла до коринфян	II. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2. послання апостола Павла до коринфян	II послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korincanima	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Druga List św. Pawła do Koryntian	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Paulus’ andre brev til korinterne	Siðara bref Pals til Korintumanna	Siðara bref Páls til Korintumanna	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Síðara bref Pals til Korintumanna	Síðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Druga List sw Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	II. List sw. Pawła do Koryntian	II. List św. Pawła do Koryntian	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	2. List sw. Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	II List św. Pawła do Koryntian	II. List sw Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 List sw. Pawła do Koryntian	2 List św. Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	2. List św Pawła do Koryntian	II List sw Pawła do Koryntian	II List św Pawła do Koryntian	Toinen Kirje korinttilaisille	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	אגרת פולוס השנייה אל-הקורנתים	2 List sw Pawła do Koryntian	2 List św Pawła do Koryntian	Barua ya Pili kwa Wakorintho	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	SECOND Sulat sa mga Corintio	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	korintʰiharulai dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰiharulāi dostro patra	korintʰiharulāī dostro patra	korintʰiharūlai dostro patra	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰiharūlāi dostro patra	korintʰiharūlāī dostro patra	korintʰīharulai dostro patra	korintʰīharulaī dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰīharūlai dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰīharūlāī dostro patra	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	Druga Korincanima Poslanica	Druga Korinćanima Poslanica	Druga poslanica Korincanima	Druga poslanica Korinæanima	Druga poslanica Korinćanima	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Ikalawang Mga Taga- Corinto	SECOND Sulat sa mga Corinto	Друга посланица Коринћанима	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	2-ге. Послання до Коринтян	II. Kirje korinttilaisille	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	Ikalawang Mga Taga Corinto	Seconda lettera ai Corinzi	Друга Послання до Коринтян	Друге Послання до Коринтян	האיגרת השנייה אל הקורינתים	2-а. Послання до Коринтян	2-ге Послання до Коринтян	2-е. Послання до Коринтян	2. Kirje korinttilaisille	Epistula II ad Corinthios	Epistula ad Corinthios II	II Kirje korinttilaisille	II. Korincanima Poslanica	II. Korinćanima Poslanica	II. посланица Коринћанима	Siðara bref Pals til Kori	Siðara bref Páls til Kori	Siðara bréf Pals til Kori	Siðara bréf Páls til Kori	Síðara bref Pals til Kori	Síðara bref Páls til Kori	Síðara bréf Pals til Kori	Síðara bréf Páls til Kori	karimtʰkarams dusre patra	karimtʰkaraṃs dusre patra	karimtʰkarāms dusre patra	karimtʰkarāṃs dusre patra	kariṃtʰkarams dusre patra	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	kariṃtʰkarāms dusre patra	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2 Kirje korinttilaisille	2-а Послання до Коринтян	2-е Послання до Коринтян	2. Korincanima Poslanica	2. Korinćanima Poslanica	2. посланица Коринћанима	II Korincanima Poslanica	II Korinćanima Poslanica	II посланица Коринћанима	II. Послання до Коринтян	Toinen Korinttolaiskirje	2 Korincanima Poslanica	2 Korinćanima Poslanica	2 посланица Коринћанима	2. Послання до Коринтян	Druga list do Koryntian	Drugi list do Koryntian	II Послання до Коринтян	Masodik Korinthusiakhoz	Második Korinthusiakhoz	Toinen Korinttilaisille	2 Послання до Коринтян	Andra Korinthierbrevet	Druha kniha Korintanom	Druha kniha Korintskym	Druha kniha Korintským	Druha kniha Korinťanom	Druhá kniha Korintanom	Druhá kniha Korintskym	Druhá kniha Korintským	Druhá kniha Korinťanom	Naa77antto Qoronttoosa	Andra Korintherbrevet	Andra Korintierbrevet	Deuxiemes Corinthiens	Deuxièmes Corinthiens	Druha list Korintskym	Druha list Korintským	Druhy list Korintanom	Druhy list Korintskym	Druhy list Korintským	Druhy list Korinťanom	Druhá list Korintskym	Druhá list Korintským	Druhý list Korintanom	Druhý list Korintskym	Druhý list Korintským	Druhý list Korinťanom	II. Korinttolaiskirje	II. Mga Taga- Corinto	II. list do Koryntian	करिंथकरांस दुसरे पत्र	2. Korinttolaiskirje	2. Mga Taga- Corinto	2. list do Koryntian	Andra Korinterbrevet	Deuxieme Corinthiens	Deuxième Corinthiens	Druha list Korinskym	Druha list Korinským	Druhy list Korinskym	Druhy list Korinským	Druhá list Korinskym	Druhá list Korinským	Druhý list Korinskym	Druhý list Korinským	II Korinttolaiskirje	II Mga Taga- Corinto	II list do Koryntian	II. Korinttilaisille	II. Mga Taga Corinto	Second Coriinthiians	2 Korinttolaiskirje	2 Mga Taga- Corinto	2 list do Koryntian	2. Korinthierbrevet	2. Korinttilaisille	2. Mga Taga Corinto	2. Mga Taga-Corinto	Anden Korintherbrev	Andet Korintherbrev	II Korinttilaisille	II Mga Taga Corinto	II. Korinthusiakhoz	II. list Korintskym	II. list Korintským	Second Choranthians	Second Chorinthains	Second Chorinthians	Second Coriinthians	Second Corinathians	Second Corinithains	Second Corinithians	Second Corinithinas	Second Corinnthians	Second Corinthaians	Second Corinthiaans	Second Corinthiains	Second Corinthianas	Second Corinthianos	Second Corinthiians	Second Corinthoians	Second Corninthains	Second Corninthians	Second Cornithaians	Second Corrinthains	Second Corrinthians	השנייה אל הקורינתים	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2 Korinthierbrevet	2 Korinttilaisille	2 Mga Taga Corinto	2 Mga Taga-Corinto	2. Korintherbrevet	2. Korinthusiakhoz	2. Korintierbrevet	2. korintʰiharulai	2. korintʰiharulaī	2. korintʰiharulāi	2. korintʰiharulāī	2. korintʰiharūlai	2. korintʰiharūlaī	2. korintʰiharūlāi	2. korintʰiharūlāī	2. korintʰīharulai	2. korintʰīharulaī	2. korintʰīharulāi	2. korintʰīharulāī	2. korintʰīharūlai	2. korintʰīharūlaī	2. korintʰīharūlāi	2. korintʰīharūlāī	2. list Korintskym	2. list Korintským	2nd. Coriinthiians	Anden Korinterbrev	Andre korinterbrev	II Korinthusiakhoz	II list Korintskym	II list Korintským	II. list Korinskym	II. list Korinským	Ikalawang Corintio	Ikalawang Korintio	Second Chorinthins	Second Chorithians	Second Chornthians	Second Coranthians	Second Corinithans	Second Corinthains	Second Corinthians	Second Corinthinas	Second Corinthions	Second Corinthoans	Second Corithiians	Second Corninthans	Second Cornithains	Second Cornithians	Second Cornthiians	Second Corrithains	Second Corrithians	Siðara Korintubref	Siðara Korintubréf	Siðara Kórintubref	Siðara Kórintubréf	Síðara Korintubref	Síðara Korintubréf	Síðara Kórintubref	Síðara Kórintubréf	Tweede Corinthiers	Tweede Corinthiërs	Tweede Korinthiers	Tweede Korinthiërs	Προς Κορινθίους Β'	Προς Κορινθίους Βʹ	Προς Κορινθίους Βʹ	Προς Κορινθίους Β΄	Προς Κορινθίους Β’	Προς Κορινθιους Β'	Προς Κορινθιους Βʹ	Προς Κορινθιους Βʹ	Προς Κορινθιους Β΄	Προς Κορινθιους Β’	השנייה אל הקורנתים	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	2 Korintherbrevet	2 Korinthusiakhoz	2 Korintierbrevet	2 korintʰiharulai	2 korintʰiharulaī	2 korintʰiharulāi	2 korintʰiharulāī	2 korintʰiharūlai	2 korintʰiharūlaī	2 korintʰiharūlāi	2 korintʰiharūlāī	2 korintʰīharulai	2 korintʰīharulaī	2 korintʰīharulāi	2 korintʰīharulāī	2 korintʰīharūlai	2 korintʰīharūlaī	2 korintʰīharūlāi	2 korintʰīharūlāī	2 list Korintskym	2 list Korintským	2-ге. до коринтян	2-е. к Коринфянам	2-я. к Коринфянам	2. Korinterbrevet	2. list Korinskym	2. list Korinským	2. कोरिन्थीहरूलाई	2eme. Corinthiens	2nd Coriinthiians	2nd. Choranthians	2nd. Chorinthains	2nd. Chorinthians	2nd. Coriinthians	2nd. Corinathians	2nd. Corinithains	2nd. Corinithians	2nd. Corinithinas	2nd. Corinnthians	2nd. Corinthaians	2nd. Corinthiaans	2nd. Corinthiains	2nd. Corinthianas	2nd. Corinthianos	2nd. Corinthiians	2nd. Corinthoians	2nd. Corninthains	2nd. Corninthians	2nd. Cornithaians	2nd. Corrinthains	2nd. Corrinthians	2ème. Corinthiens	Andre Korintierne	Dovom Corinthians	Dovom Qorinthiyan	Druga Korincanima	Druga Korinćanima	II list Korinskym	II list Korinským	II. Coriinthiians	Ikalawang Corinto	Ikalawang Korinto	Masodik Korinthus	Masodik Korintusi	Második Korinthus	Második Korintusi	Second Corinthans	Second Corinthian	Second Corinthins	Second Corintians	Second Corintions	Second Corithains	Second Corithians	Second Corithoans	Second Cornithans	Second Cornthains	Second Cornthians	Segunda Corintios	Segunda Coríntios	Segundo Corintios	Segundo Coríntios	Tweede Corinthier	Tweede Corinthiër	Tweede Corintiers	Tweede Corintiërs	Tweede Korinthier	Tweede Korinthiër	Tweede Korintiers	Tweede Korintiërs	Zweiten Korinther	Zweiter Korinther	Zweites Korinther	Προς Κορινθιους Β	Втора Коринканите	Втора Коринтяните	Втора Коринќаните	Второ Коринканите	Второ Коринтяните	Второ Коринќаните	Друга Коринћанима	Друга до коринтян	Друге до коринтян	2 Korinterbrevet	2 Korintiyarukku	2 list Korinskym	2 list Korinským	2 कोरिन्थीहरूलाई	2-а. до коринтян	2-ге до коринтян	2-е к Коринфянам	2-е. до коринтян	2-я к Коринфянам	2. Coriinthiians	2. Korintherbrev	2de. Corinthiens	2eme Corinthiens	2nd Choranthians	2nd Chorinthains	2nd Chorinthians	2nd Coriinthians	2nd Corinathians	2nd Corinithains	2nd Corinithians	2nd Corinithinas	2nd Corinnthians	2nd Corinthaians	2nd Corinthiaans	2nd Corinthiains	2nd Corinthianas	2nd Corinthianos	2nd Corinthiians	2nd Corinthoians	2nd Corninthains	2nd Corninthians	2nd Cornithaians	2nd Corrinthains	2nd Corrinthians	2nd. Chorinthins	2nd. Chorithians	2nd. Chornthians	2nd. Coranthians	2nd. Corinithans	2nd. Corinthains	2nd. Corinthians	2nd. Corinthinas	2nd. Corinthions	2nd. Corinthoans	2nd. Corithiians	2nd. Corninthans	2nd. Cornithains	2nd. Cornithians	2nd. Cornthiians	2nd. Corrithains	2nd. Corrithians	2ème Corinthiens	2е. к Коринфянам	2я. к Коринфянам	Anden Korinterne	Dezyem Korentyen	Dezyèm Korentyen	Dovom Corinthian	Dovom Corintians	Dovom Korinthian	Dovom Qorinthian	Dovom Qorinthyun	Dovom Qorintiyan	DovomCorinthians	DovomQorinthiyan	Druha Korintanom	Druha Korintskym	Druha Korintským	Druha Korinťanom	Druhy Korintanom	Druhy Korintskym	Druhy Korintským	Druhy Korinťanom	Druhá Korintanom	Druhá Korintskym	Druhá Korintským	Druhá Korinťanom	Druhý Korintanom	Druhý Korintskym	Druhý Korintským	Druhý Korinťanom	II Coriinthiians	II. Choranthians	II. Chorinthains	II. Chorinthians	II. Coriinthians	II. Corinathians	II. Corinithains	II. Corinithians	II. Corinithinas	II. Corinnthians	II. Corinthaians	II. Corinthiaans	II. Corinthiains	II. Corinthianas	II. Corinthianos	II. Corinthiians	II. Corinthoians	II. Corninthains	II. Corninthians	II. Cornithaians	II. Corrinthains	II. Corrinthians	Second Corithans	Second Corithins	Second Cornthins	Second Corthians	Tweede Corintier	Tweede Corintiër	Tweede Korintier	Tweede Korintiër	Zweite Korinther	ad Corinthios II	Втора Коринтјани	Второ Коринтјани	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	2 Coriinthiians	2 Korintherbrev	2 e. Korintasve	2 i. Korintasve	2 k. Korintanom	2 k. Korintskym	2 k. Korintským	2 k. Korinťanom	2 karimtʰkarams	2 karimtʰkaraṃs	2 karimtʰkarāms	2 karimtʰkarāṃs	2 kariṃtʰkarams	2 kariṃtʰkaraṃs	2 kariṃtʰkarāms	2 kariṃtʰkarāṃs	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	2-а до коринтян	2-ге. Коринтяни	2-е до коринтян	2-е. Коринфянам	2-я. Коринфянам	2. Choranthians	2. Chorinthains	2. Chorinthians	2. Coriinthians	2. Corinathians	2. Corinithains	2. Corinithians	2. Corinithinas	2. Corinnthians	2. Corinthaians	2. Corinthiaans	2. Corinthiains	2. Corinthianas	2. Corinthianos	2. Corinthiians	2. Corinthoians	2. Corninthains	2. Corninthians	2. Cornithaians	2. Corrinthains	2. Corrinthians	2. Korinterbrev	2. Kurinthiayon	2. Taga-Corinto	2. korinterbrev	2. к Коринфянам	2. कुरिन्यि़यों	2d. Corinthiens	2de Corinthiens	2e. Corinthiens	2e. Corinthiers	2e. Corinthiërs	2e. Korinthiers	2e. Korinthiërs	2nd Chorinthins	2nd Chorithians	2nd Chornthians	2nd Coranthians	2nd Corinithans	2nd Corinthains	2nd Corinthians	2nd Corinthinas	2nd Corinthions	2nd Corinthoans	2nd Corithiians	2nd Corninthans	2nd Cornithains	2nd Cornithians	2nd Cornthiians	2nd Corrithains	2nd Corrithians	2nd. Corinthans	2nd. Corinthian	2nd. Corinthins	2nd. Corintians	2nd. Corintions	2nd. Corithains	2nd. Corithians	2nd. Corithoans	2nd. Cornithans	2nd. Cornthains	2nd. Cornthians	2е к Коринфянам	2я к Коринфянам	Dovom Korintian	Dovom Qorintian	Dovom Qorintyun	DovomCorinthian	DovomCorintians	DovomKorinthian	DovomQorinthian	DovomQorinthyun	DovomQorintiyan	Druga Koryntian	Drugi Koryntian	II Choranthians	II Chorinthains	II Chorinthians	II Coriinthians	II Corinathians	II Corinithains	II Corinithians	II Corinithinas	II Corinnthians	II Corinthaians	II Corinthiaans	II Corinthiains	II Corinthianas	II Corinthianos	II Corinthiians	II Corinthoians	II Corninthains	II Corninthians	II Cornithaians	II Corrinthains	II Corrinthians	II. Chorinthins	II. Chorithians	II. Chornthians	II. Coranthians	II. Corinithans	II. Corinthains	II. Corinthiaid	II. Corinthians	II. Corinthiens	II. Corinthiers	II. Corinthinas	II. Corinthions	II. Corinthiërs	II. Corinthoans	II. Corithiians	II. Corninthans	II. Cornithains	II. Cornithians	II. Cornthiians	II. Corrithains	II. Corrithians	II. Korincanima	II. Korinthiers	II. Korinthiërs	II. Korinćanima	II. Коринканите	II. Коринтяните	II. Коринћанима	II. Коринќаните	II. до коринтян	Korintos Labaad	Pili Wakorintho	Second Corthian	Seconda Corinzi	Secondo Corinzi	Tweede Corinthe	Tweede Korinthe	Втора Коринтяни	Второ Коринтяни	Друга Коринтяни	Друге Коринтяни	دوم-کُرِنتھِیوں	كورنثوس الثانية	2 Choranthians	2 Chorinthains	2 Chorinthians	2 Coriinthians	2 Corinathians	2 Corinithains	2 Corinithians	2 Corinithinas	2 Corinnthians	2 Corinthaians	2 Corinthiaans	2 Corinthiains	2 Corinthianas	2 Corinthianos	2 Corinthiians	2 Corinthoians	2 Corninthains	2 Corninthians	2 Cornithaians	2 Corrinthains	2 Corrinthians	2 Korinterbrev	2 Kurinthiayon	2 Taga-Corinto	2 e Korintasve	2 e. Koritasve	2 i Korintasve	2 i. Koritasve	2 k Korintanom	2 k Korintskym	2 k Korintským	2 k Korinťanom	2 korinterbrev	2 к Коринфянам	2 कुरिन्यि़यों	2-а. Коринтяни	2-ге Коринтяни	2-ге. Коринфян	2-ге. коринтян	2-е Коринфянам	2-е. Коринтяни	2-я Коринфянам	2. Chorinthins	2. Chorithians	2. Chornthians	2. Coranthians	2. Corinithans	2. Corinthains	2. Corinthiaid	2. Corinthians	2. Corinthiens	2. Corinthiers	2. Corinthinas	2. Corinthions	2. Corinthiërs	2. Corinthoans	2. Corithiians	2. Corninthans	2. Cornithains	2. Cornithians	2. Cornthiians	2. Corrithains	2. Corrithians	2. Korincanima	2. Korinthiers	2. Korinthiërs	2. Korintierne	2. Korinćanima	2. Коринканите	2. Коринтяните	2. Коринћанима	2. Коринќаните	2. до коринтян	2. कुरिन्थियों	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2.-کُرِنتھِیوں	2.o. Corintios	2.º. Corintios	2d Corinthiens	2e Corinthiens	2e Corinthiers	2e Corinthiërs	2e Korinthiers	2e Korinthiërs	2e. Corinthier	2e. Corinthiër	2e. Corintiers	2e. Corintiërs	2e. Korinthier	2e. Korinthiër	2e. Korintiers	2e. Korintiërs	2nd Corinthans	2nd Corinthian	2nd Corinthins	2nd Corintians	2nd Corintions	2nd Corithains	2nd Corithians	2nd Corithoans	2nd Cornithans	2nd Cornthains	2nd Cornthians	2nd. Corithans	2nd. Corithins	2nd. Cornthins	2nd. Corthians	2е. Коринфянам	2я. Коринфянам	Andre Korinter	Do Corinthians	Do Qorinthiyan	DovomKorintian	DovomQorintian	DovomQorintyun	Druga Koryntow	Druga Koryntów	Drugi Koryntow	Drugi Koryntów	II Chorinthins	II Chorithians	II Chornthians	II Coranthians	II Corinithans	II Corinthains	II Corinthiaid	II Corinthians	II Corinthiens	II Corinthiers	II Corinthinas	II Corinthions	II Corinthiërs	II Corinthoans	II Corithiians	II Corninthans	II Cornithains	II Cornithians	II Cornthiians	II Corrithains	II Corrithians	II Korincanima	II Korinthiers	II Korinthiërs	II Korinćanima	II Коринканите	II Коринтяните	II Коринћанима	II Коринќаните	II до коринтян	II. Corinthans	II. Corinthian	II. Corinthier	II. Corinthins	II. Corinthios	II. Corinthiër	II. Corintians	II. Corintieni	II. Corintiers	II. Corintions	II. Corintiërs	II. Corithains	II. Corithians	II. Corithoans	II. Cornithans	II. Cornthains	II. Cornthians	II. Cô-rinh-tô	II. Korintanom	II. Korinthier	II. Korinthiër	II. Korintiers	II. Korintiërs	II. Korintskym	II. Korintským	II. Korinťanom	II. Wakorintho	II. Коринтјани	Pili Wakorinto	Second Corinth	Друга Коринфян	Друга коринтян	Друге Коринфян	Друге коринтян	دوم قرنتیانیان	دوم قرنتیونیان	دوم کرنتھِیُوں	دوم کُرنتھِیوں	۲.-کُرِنتھِیوں	2 Chorinthins	2 Chorithians	2 Chornthians	2 Coranthians	2 Corinithans	2 Corinthains	2 Corinthiaid	2 Corinthians	2 Corinthiens	2 Corinthiers	2 Corinthinas	2 Corinthions	2 Corinthiërs	2 Corinthoans	2 Corithiians	2 Corninthans	2 Cornithains	2 Cornithians	2 Cornthiians	2 Corrithains	2 Corrithians	2 Korincanima	2 Korinthiers	2 Korinthiërs	2 Korintierne	2 Korinćanima	2 Qorinthiyan	2 e Koritasve	2 i Koritasve	2 Коринканите	2 Коринтяните	2 Коринћанима	2 Коринќаните	2 до коринтян	2 कुरिन्थियों	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2 கொரிந்தியர்	2-а Коринтяни	2-а. Коринфян	2-а. коринтян	2-ге Коринфян	2-ге коринтян	2-е Коринтяни	2-е. Коринфян	2-е. коринтян	2-کُرِنتھِیوں	2. Corinthans	2. Corinthian	2. Corinthier	2. Corinthins	2. Corinthios	2. Corinthiër	2. Corintians	2. Corintieni	2. Corintiers	2. Corintions	2. Corintiërs	2. Corithains	2. Corithians	2. Corithoans	2. Cornithans	2. Cornthains	2. Cornthians	2. Cô-rinh-tô	2. Korintanom	2. Korintasve	2. Korinterne	2. Korinthier	2. Korinthiër	2. Korintiers	2. Korintiërs	2. Korintskym	2. Korintským	2. Korinťanom	2. Wakorintho	2. Коринтјани	2. Коринфянам	2. کرنتھِیُوں	2. کُرنتھِیوں	2. कुरन्थियों	2. कुरिन्थियो	2.o Corintios	2.º Corintios	2a. Corintios	2a. Coríntios	2e Corinthier	2e Corinthiër	2e Corintiers	2e Corintiërs	2e Korinthier	2e Korinthiër	2e Korintiers	2e Korintiërs	2e. Corintier	2e. Corintiër	2e. Korintier	2e. Korintiër	2nd Corithans	2nd Corithins	2nd Cornthins	2nd Corthians	2nd. Corthian	2o. Corintios	2o. Coríntios	2º. Corintios	2е Коринфянам	2я Коринфянам	Corinthios II	Dezyem Korint	Dezyèm Korint	Do Corinthian	Do Corintians	Do Korinthian	Do Qorinthian	Do Qorinthyun	Do Qorintiyan	DoCorinthians	DoQorinthiyan	Dovom Corinth	II Corinthans	II Corinthian	II Corinthier	II Corinthins	II Corinthios	II Corinthiër	II Corintians	II Corintieni	II Corintiers	II Corintions	II Corintiërs	II Corithains	II Corithians	II Corithoans	II Cornithans	II Cornthains	II Cornthians	II Cô-rinh-tô	II Korintanom	II Korinthier	II Korinthiër	II Korintiers	II Korintiërs	II Korintskym	II Korintským	II Korinťanom	II Wakorintho	II Коринтјани	II. Corinteni	II. Corintier	II. Corintios	II. Corintiër	II. Corithans	II. Corithins	II. Cornthins	II. Corthians	II. Coríntios	II. Korentyen	II. Korinthus	II. Korintier	II. Korintiër	II. Korintusi	II. Koryntian	II. Wakorinto	II. Коринтяни	Second Corint	Wakorintho II	Β' Κορινθίους	Β' Κορινθιους	Βʹ Κορινθίους	Βʹ Κορινθιους	Βʹ Κορινθίους	Βʹ Κορινθιους	Β΄ Κορινθίους	Β΄ Κορινθιους	Β’ Κορινθίους	Β’ Κορινθιους	دو قرنتیانیان	دو قرنتیونیان	دوم قرنتیانان	دوم قرنتیانها	دوم قرنتیونان	دوم قرنتیونها	دومقرنتیانیان	دومقرنتیونیان	۲-کُرِنتھِیوں	۲. کرنتھِیُوں	۲. کُرنتھِیوں	2 Corinthans	2 Corinthian	2 Corinthier	2 Corinthins	2 Corinthios	2 Corinthiër	2 Corintians	2 Corintieni	2 Corintiers	2 Corintions	2 Corintiërs	2 Corithains	2 Corithians	2 Corithoans	2 Cornithans	2 Cornthains	2 Cornthians	2 Cô-rinh-tô	2 Korintanom	2 Korintasve	2 Korinterne	2 Korinthian	2 Korinthier	2 Korinthiër	2 Korintiers	2 Korintiërs	2 Korintskym	2 Korintským	2 Korinťanom	2 Qorinthian	2 Qorinthyun	2 Qorintiyan	2 Wakorintho	2 Коринтјани	2 Коринфянам	2 کرنتھِیُوں	2 کُرنتھِیوں	2 करिंथकरांस	2 कुरन्थियों	2 कुरिन्थियो	2-а Коринфян	2-а коринтян	2-е Коринфян	2-е коринтян	2. Corinteni	2. Corintier	2. Corintios	2. Corintiër	2. Corithans	2. Corithins	2. Cornthins	2. Corthians	2. Coríntios	2. Korentyen	2. Korinther	2. Korinthus	2. Korintier	2. Korintiër	2. Korintusi	2. Koritasve	2. Koryntian	2. Wakorinto	2. Коринтяни	2. कोरिन्थॉस	2. कोरिन्‍थी	2Corinthians	2Qorinthiyan	2a Corintios	2a Coríntios	2e Corintier	2e Corintiër	2e Korintier	2e Korintiër	2e. Corinthe	2e. Korinthe	2nd Corthian	2nd. Corinth	2o Corintios	2o Coríntios	2º Corintios	Do Korintian	Do Qorintian	Do Qorintyun	DoCorinthian	DoCorintians	DoKorinthian	DoQorinthian	DoQorinthyun	DoQorintiyan	DovomCorinth	II Corinteni	II Corintier	II Corintios	II Corintiër	II Corithans	II Corithins	II Cornthins	II Corthians	II Coríntios	II Korentyen	II Korinthus	II Korintier	II Korintiër	II Korintusi	II Koryntian	II Wakorinto	II Коринтяни	II. Corinthe	II. Corintio	II. Corthian	II. Korinthe	II. Korintio	II. Korintos	II. Korintus	II. Koryntow	II. Koryntów	II. Коринфян	II. коринтян	Second Corin	Second Corth	دو قرنتیانان	دو قرنتیانها	دو قرنتیونان	دو قرنتیونها	دوقرنتیانیان	دوقرنتیونیان	دوم قرنتیانن	دوم قرنتیانه	دوم قرنتیانی	دوم قرنتیونن	دوم قرنتیونه	دوم قرنتیونی	دوم کرنتھیوں	دومقرنتیانان	دومقرنتیانها	دومقرنتیونان	دومقرنتیونها	دوم۔کرنتھیوں	۲ قرنتیانیان	۲ قرنتیونیان	۲ کرنتھِیُوں	۲ کُرنتھِیوں	コリントの信徒への手紙二	コリント人への第二の手紙	2 Corinteni	2 Corintier	2 Corintios	2 Corintiër	2 Corithans	2 Corithins	2 Cornthins	2 Corthians	2 Coríntios	2 Korentyen	2 Korinther	2 Korinthus	2 Korintian	2 Korintier	2 Korintiër	2 Korintusi	2 Koritasve	2 Koryntian	2 Qorintian	2 Qorintyun	2 Wakorinto	2 kurĩtʰīāṃ	2 Коринтяни	2 कोरिन्थॉस	2 कोरिन्‍थी	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2. Corinthe	2. Corintio	2. Corthian	2. Korinter	2. Korinthe	2. Korintio	2. Korintos	2. Korintus	2. Koryntow	2. Koryntów	2. Коринфян	2. коринтян	2. کرنتھیوں	2. कोरिन्थी	2. କରିନ୍ଥୀୟ	2.۔کرنتھیوں	2Corinthian	2Corintians	2Korinthian	2Qorinthian	2Qorinthyun	2Qorintiyan	2e Corinthe	2e Korinthe	2nd Corinth	2nd. Corint	2°. Corinzi	DoKorintian	DoQorintian	DoQorintyun	II Corinthe	II Corintio	II Corthian	II Korinthe	II Korintio	II Korintos	II Korintus	II Koryntow	II Koryntów	II Коринфян	II коринтян	II. Corinth	II. Corinto	II. Corinzi	II. Cô-rinh	II. Côrintô	II. Korinta	II. Korinto	Masodik Kor	Második Kor	دو قرنتیانن	دو قرنتیانه	دو قرنتیانی	دو قرنتیونن	دو قرنتیونه	دو قرنتیونی	دوقرنتیانان	دوقرنتیانها	دوقرنتیونان	دوقرنتیونها	دوم قرنتيان	دوم قرنتیان	دوم قرنتیون	دومقرنتیانن	دومقرنتیانه	دومقرنتیانی	دومقرنتیونن	دومقرنتیونه	دومقرنتیونی	۲ قرنتیانان	۲ قرنتیانها	۲ قرنتیونان	۲ قرنتیونها	۲. کرنتھیوں	۲.۔کرنتھیوں	۲قرنتیانیان	۲قرنتیونیان	2 Corinthe	2 Corintio	2 Corthian	2 Korinter	2 Korinthe	2 Korintio	2 Korintos	2 Korintus	2 Koryntow	2 Koryntów	2 Коринфян	2 коринтян	2 کرنتھیوں	2 कोरिन्थी	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2. Corinth	2. Corinto	2. Corinzi	2. Cô-rinh	2. Côrintô	2. Korinta	2. Korinto	2. कुरिन्थ	2. โครินธ์	2Korintian	2Qorintian	2Qorintyun	2nd Corint	2nd. Corin	2nd. Corth	2° Corinzi	2۔کرنتھیوں	Do Corinth	II Corinth	II Corinto	II Corinzi	II Cô-rinh	II Côrintô	II Korinta	II Korinto	II. Corint	II. Korint	Second Cor	Tweede Kor	دو قرنتيان	دو قرنتیان	دو قرنتیون	دوقرنتیانن	دوقرنتیانه	دوقرنتیانی	دوقرنتیونن	دوقرنتیونه	دوقرنتیونی	دومقرنتيان	دومقرنتیان	دومقرنتیون	۲ قرنتیانن	۲ قرنتیانه	۲ قرنتیانی	۲ قرنتیونن	۲ قرنتیونه	۲ قرنتیونی	۲ کرنتھیوں	۲قرنتیانان	۲قرنتیانها	۲قرنتیونان	۲قرنتیونها	۲۔کرنتھیوں	コリント人への後の書	コリント人への手紙Ⅱ	コリント人への手紙二	2 Corinth	2 Corinti	2 Corinto	2 Corinzi	2 Cô-rinh	2 Côrintô	2 Korinta	2 Korinto	2 कुरिन्थ	2 โครินธ์	2. Corint	2. Korint	2nd Corin	2nd Corth	Anden Kor	Andre Kor	DoCorinth	II Corint	II Korint	II. Corin	II. Corth	Second Co	Втора Кор	Второ Кор	Друга Кор	دوقرنتيان	دوقرنتیان	دوقرنتیون	۲ قرنتيان	۲ قرنتیان	۲ قرنتیون	۲قرنتیانن	۲قرنتیانه	۲قرنتیانی	۲قرنتیونن	۲قرنتیونه	۲قرنتیونی	2 Corini	2 Corint	2 Korint	2. Corin	2. Corth	2Corinth	2nd. Cor	DovomCor	II Corin	II Corth	Pili Kor	۲قرنتيان	۲قرنتیان	۲قرنتیون	Ⅱ コリント人へ	2 Corin	2 Corth	2. कोरि	2e. Kor	2nd Cor	2nd. Co	Druha K	Druhy K	Druhá K	Druhý K	II. Cor	II. Kor	II. Кор	《哥林多后书》	《哥林多後書》	《格林多後書》	《歌林多後書》	《适凌爾福後》	2 कोरि	2 கொரி	2. Cor	2. Kor	2. Кор	2e Kor	2nd Co	DruhaK	DruhyK	DruháK	DruhýK	II Cor	II Kor	II Кор	II. Co	II. Cô	Β' Κορ	Βʹ Κορ	Βʹ Κορ	Β΄ Κορ	Β’ Κορ	《哥林多后书	《哥林多後書	《格林多後書	《歌林多後書	《适凌爾福後	コリント 2	コリント後書	哥林多后书》	哥林多後書》	格林多後書》	歌林多後書》	适凌爾福後》	2 Cor	2 Kor	2 Qor	2 Кор	2 قور	2. Co	2. Cô	2コリント	II Co	II Cô	Β' Κο	Βʹ Κο	Βʹ Κο	Β΄ Κο	Β’ Κο	۲qrnt	۲قرنت	哥林多后书	哥林多後書	格林多後書	歌林多後書	适凌爾福後	고린도2서	고린도후서	코린토2서	2 Co	2 Cô	2 கொ	2 คธ	2 คร	2Cor	2Kor	دومق	۲qrn	۲قرن	《林后》	《林後》	2qr	2قر	2كو	2코린	۲qr	۲قر	《林后	《林後	林后》	林後》	林后	林後	고후
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послание на св ап Павла до Галатяни	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galacanima	Pavlova poslanica Galaćanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Galacjan	List św. Pawła do Galacjan	Paulus' Brev til Galaterne	Paulus’ Brev til Galaterne	Paulus’ brev til galaterne	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	Bref Pals til Galatamanna	Bref Páls til Galatamanna	Bréf Pals til Galatamanna	Bréf Páls til Galatamanna	List sw Pawła do Galacjan	List św Pawła do Galacjan	Sulat sa mga taga Galacia	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към галатяните	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	الرسالة إلى أهل غلاطية	Layang Paulus Galatia	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Brevet til Galaterne	Kirje galatalaisille	Poslanica Galacanima	Poslanica Galaæanima	Poslanica Galaćanima	Sulat sa mga Galacia	По слання до Галатів	Посланица Галаћанима	گلتِیوں کے نام کا خط	Barua kwa Wagalatia	Epistula ad Galatas	galatiharulai patra	galatiharulaī patra	galatiharulāi patra	galatiharulāī patra	galatiharūlai patra	galatiharūlaī patra	galatiharūlāi patra	galatiharūlāī patra	galatīharulai patra	galatīharulaī patra	galatīharulāi patra	galatīharulāī patra	galatīharūlai patra	galatīharūlaī patra	galatīharūlāi patra	galatīharūlāī patra	galātiharulai patra	galātiharulaī patra	galātiharulāi patra	galātiharulāī patra	galātiharūlai patra	galātiharūlaī patra	galātiharūlāi patra	galātiharūlāī patra	galātīharulai patra	galātīharulaī patra	galātīharulāi patra	galātīharulāī patra	galātīharūlai patra	galātīharūlaī patra	galātīharūlāi patra	galātīharūlāī patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	Послання до галатів	گلتیوں کے نام کا خط	galatikarams patra	galatikaraṃs patra	galatikarāms patra	galatikarāṃs patra	galatīkarams patra	galatīkaraṃs patra	galatīkarāms patra	galatīkarāṃs patra	Послание к Галатам	Посланица Галатима	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera ai Galati	Mga Taga- Galacia	Mga Taga- Galasya	List do Galacjan	Mga Taga Galacia	Mga Taga Galasya	Mga Taga-Galacia	האיגרת אל הגלטים	गलातीहरूलाई पत्र	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	List do Galatow	List do Galatów	Galatalaisille	Galatalaiskirj	Galaterbrefvet	Kalāttiyarukku	List Galatanom	List Galatskym	List Galatským	List Galaťanom	गलतीकरांस पत्र	Galaterbrevet	Galatiyanians	Galatiyunians	Taga- Galacia	galatiharulai	galatiharulaī	galatiharulāi	galatiharulāī	galatiharūlai	galatiharūlaī	galatiharūlāi	galatiharūlāī	galatīharulai	galatīharulaī	galatīharulāi	galatīharulāī	galatīharūlai	galatīharūlaī	galatīharūlāi	galatīharūlāī	galātiharulai	galātiharulaī	galātiharulāi	galātiharulāī	galātiharūlai	galātiharūlaī	galātiharūlāi	galātiharūlāī	galātīharulai	galātīharulaī	galātīharulāi	galātīharulāī	galātīharūlai	galātīharūlaī	galātīharūlāi	galātīharūlāī	Galatabrefið	Galatabréfið	Galatenbrief	Taga Galacia	Taga-Galacia	galatikarams	galatikaraṃs	galatikarāms	galatikarāṃs	galatīkarams	galatīkaraṃs	galatīkarāms	galatīkarāṃs	Προς Γαλάτας	Προς Γαλατας	رسالة غلاطية	गलातीहरूलाई	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	カラテヤの信徒への手紙	ガラテヤの信徒への手紙	Galaatiyaa	Galacanima	Galataians	Galataions	Galatakhoz	Galatiaans	Galatiains	Galatianas	Galatianis	Galatiians	Galatiions	Galatinans	Galatioans	Galationas	Galationns	Galatiyans	Galatákhoz	Galaćanima	Gallatians	Gallations	Ghalatiyan	Ghalatiyun	ad Galatas	Галатяните	Галаћанима	До галатів	غلاطیانیان	غلاطیونیان	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	கலாத்தியர்	Galasyano	Galataans	Galatains	Galatanom	Galataons	Galatasve	Galaterne	Galatiaid	Galatians	Galatiins	Galatinas	Galations	Galatiyon	Galatiyun	Galatoans	Galatskym	Galatským	Galaťanom	Gallatins	Ghalatian	Wagalatia	ghalātiān	Галатјани	К Галатам	אל הגלטים	غلاطیانان	غلاطیونان	غلطیانیان	غلطیونیان	गलतीकरांस	カラテヤ人への手紙	ガラテヤ人への手紙	Ga-la-ti	Galacjan	Galasyen	Galatans	Galateni	Galatian	Galatias	Galatins	Galatios	Galatiya	Galatons	galātīāṃ	Галатима	Галатите	Галатяни	غلاطیانن	غلاطیانه	غلاطیونن	غلاطیونه	غلطیانان	غلطیونان	गलातियों	กาลาเทีย	カラテヤ人への書	ガラテヤ人への書	Galacia	Galasia	Galatas	Galaten	Galater	Galates	Galatia	Galatns	Galatow	Galatów	Gálatas	ghalātī	Γαλάτες	Γαλατες	Галатам	Галатів	غلاطیان	غلاطیها	غلاطیون	غلطیانن	غلطیانه	غلطیونن	غلطیونه	گلتِیوں	गलतियों	गलातिया	Galasi	Galata	Galati	Gàlati	ghalāt	غلاطیه	غلطیان	غلطیها	غلطیون	گلتیوں	《加拉太书》	《加拉太書》	《戛拉提亞》	《迦拉達書》	カラテヤ人へ	ガラテヤ人へ	Galat	Galát	Gálat	ghalā	غلاطی	غلطیه	गलाति	गलाती	கலாத்	《加拉太书	《加拉太書	《戛拉提亞	《迦拉達書	カラテヤ書	ガラテヤ書	加拉太书》	加拉太書》	戛拉提亞》	迦拉達書》	갈라디아서	Gala	غلاط	カラテヤ	ガラテヤ	加拉太书	加拉太書	戛拉提亞	迦拉達書	ﻏﻼﻃﻲ	Gal	Gál	Γαλ	Гал	غلا	கலா	《加》	Ga	Gl	Gá	Γα	غل	กท	《加	加》	갈라	加	갈
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послання св апостола Павла до ефесян	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Efezanima	Pavlova poslanica Efežanima	אגרת פולוס השליח אל האפסיים	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Bref Pals til Efesusmanna	Bref Páls til Efesusmanna	Bréf Pals til Efesusmanna	Bréf Páls til Efesusmanna	List sw. Pawła do Efezjan	List św. Pawła do Efezjan	Paulus' Brev til Efeserne	Paulus’ Brev til Efeserne	Paulus’ brev til efeserne	List sw Pawła do Efezjan	List św Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към ефесяните	اِفِسِیوں کے نام کا خط	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	Epistula ad Ephesios	Layang Paulus Efesus	Lettera agli Efesini	По слан ня до Єфесян	الرسالة إلى أهل أفسس	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Kirje efesolaisille	Poslanica Efezanima	Poslanica Efežanima	Sulat sa mga Efesio	Sulat sa mga Epesio	epʰisiharulai patra	epʰisiharulaī patra	epʰisiharulāi patra	epʰisiharulāī patra	epʰisiharūlai patra	epʰisiharūlaī patra	epʰisiharūlāi patra	epʰisiharūlāī patra	epʰisīharulai patra	epʰisīharulaī patra	epʰisīharulāi patra	epʰisīharulāī patra	epʰisīharūlai patra	epʰisīharūlaī patra	epʰisīharūlāi patra	epʰisīharūlāī patra	Послание к Ефесянам	افسیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Efeso	Sulat sa mga Epeso	Waraka kwa Waefeso	afasīāṃ nū̃ pattrī	Посланица Ефесцима	Послання до ефесян	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Barua kwa Waefeso	ipʰiskarams patra	ipʰiskaraṃs patra	ipʰiskarāms patra	ipʰiskarāṃs patra	Mga Taga- Efesio	Mga Taga- Epesio	האיגרת אל האפסים	השליח אל האפסיים	एफिसीहरूलाई पत्र	Epheszosziakhoz	List do Efezjan	Mga Taga Efesio	Mga Taga Epesio	Mga Taga- Efeso	Mga Taga- Epeso	에페소 신자들에게 보낸 서간	Afisisiyanians	Efesolaiskirje	Mga Taga Efeso	Mga Taga Epeso	Mga Taga-Efeso	Mga Taga-Éfeso	इफिसकरांस पत्र	Afissiyunians	Efesierbrevet	Efesolaisille	List Efezanom	List Efezanum	List Efezanům	List Efezskym	List Efezským	List Efézskym	List Efézským	epʰisiharulai	epʰisiharulaī	epʰisiharulāi	epʰisiharulāī	epʰisiharūlai	epʰisiharūlaī	epʰisiharūlāi	epʰisiharūlāī	epʰisīharulai	epʰisīharulaī	epʰisīharulāi	epʰisīharulāī	epʰisīharūlai	epʰisīharūlaī	epʰisīharūlāi	epʰisīharūlāī	Προς Εφεσίους	Προς Εφεσιους	Afisiyunians	Efeserbrevet	Efesusbrefið	Efesusbréfið	Efezusiakhoz	Efézusiakhoz	Epēciyarukku	Taga- Efesio	Taga- Epesio	Taga Efesio	Taga Epesio	Taga- Efeso	Taga- Epeso	ad Ephesios	ipʰiskarams	ipʰiskaraṃs	ipʰiskarāms	ipʰiskarāṃs	एफिसीहरूलाई	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	エフェソの信徒への手紙	Afesisiyan	Afesisyani	Afessisian	Afisisiyun	Afisisyani	Efesianeve	Efesianëve	Epehesians	Esphesians	Mga Efesio	Mga Epesio	Taga Efeso	Taga Epeso	Taga-Efeso	Taga-Éfeso	К Ефесянам	اَفِسسیانه	اَفِسسیونه	رسالة أفسس	Afesisyan	Afesisyun	Afesiyoon	Afesiyyan	Afessiyon	Afessiyun	Afisisian	Afisisyun	Afisiyani	Afisiyyun	Afissiyan	Afissiyun	Efezanima	Efežanima	Effesiaid	Ehpesians	Ehpisians	Ephesains	Ephesiaid	Ephesiand	Ephesians	Ephesiens	Ephesions	Ephisians	Ephésiens	Iafisiyon	Mga Efeso	Mga Epeso	Éphesiens	Éphésiens	До ефесян	Ефесяните	Ефешаните	אל האפסים	افِسسیانن	افِسسیانه	افِسسیونن	افِسسیونه	اَفِسسیان	इफिसकरांस	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	エフェソ人への手紙	Afisiyun	Afisyani	Afisyoon	Efeserne	Efezanom	Efeziers	Efeziërs	Efezskym	Efezským	Efisoona	Epesians	Ephesain	Ephesian	Ephesios	Ephisian	Ephsians	afssiyān	Ê-phê-sô	Εφεσίους	Εφεσιους	Ефесцима	Ефесянам	Ефесјани	Эфесянам	افِسسیان	افِسسیون	افِسیانن	افِسیانه	افِسیونن	افِسیونه	اِفسِیوں	इफिसियों	எபேசியர்	エヘソ人への手紙	エペソ人への手紙	Afesian	Afisian	Efeseni	Efesini	Efesios	Efeskym	Efeským	Efezjan	Efezyen	Efésios	Epheser	Ephsian	Waefeso	afasīāṃ	afsiyān	Ефесяни	افسسیان	افسسیون	افِسیان	افِسیون	اِفسیوں	इफ़ेसॉस	เอเฟซัส	エヘソ人への書	エペソ人への書	Efesio	Efesos	Efesus	Efezow	Efezus	Efezów	Epesio	Epesus	Êphêsô	Ефесян	افسیان	افسیون	افسیوں	《以弗所书》	《以弗所書》	《厄弗所書》	Efese	Efeso	Efése	Epeso	Ephes	Ephés	Éfeso	Éphes	Éphés	इफिसि	इफिसी	एफिसी	எபேசி	《以弗所书	《以弗所書	《厄弗所書	《耶斐斯》	エフェソ書	エヘソ人へ	エペソ人へ	以弗所书》	以弗所書》	厄弗所書》	Efes	Efez	Efis	Efèz	Ephe	Ephs	Ephé	afso	Éphe	Éphé	افسـ	افسو	《耶斐斯	エフェソ	エヘソ書	エペソ書	以弗所书	以弗所書	厄弗所書	耶斐斯》	에베소서	에페소서	ﺃﻓﺴﺲ	Efe	Eff	Efs	Ehp	Eph	afs	Éph	Êph	افس	எபே	᾿Εφ	《弗》	エヘソ	エペソ	耶斐斯	Ef	Ep	Ép	Εφ	Єф	Еф	Эф	أف	อฟ	《弗	弗》	에페	弗	엡
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип'ян	Послання апостола Павла до филип’ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pavlova poslanica Filipljanima	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפיים	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus' Brev til Filipperne	Paulus’ Brev til Filipperne	Paulus’ brev til filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Bref Pals til Filippimanna	Bref Pals til Filippímanna	Bref Páls til Filippimanna	Bref Páls til Filippímanna	Bréf Pals til Filippimanna	Bréf Pals til Filippímanna	Bréf Páls til Filippimanna	Bréf Páls til Filippímanna	List sw. Pawła do Filipian	List św. Pawła do Filipian	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Filippimann	Bref Pals til Filippímann	Bref Páls til Filippimann	Bref Páls til Filippímann	Bréf Pals til Filippimann	Bréf Pals til Filippímann	Bréf Páls til Filippimann	Bréf Páls til Filippímann	List sw Pawła do Filipian	List św Pawła do Filipian	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	Epistula ad Philippenses	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към филипяните	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	ଫିଲିପ୍ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Poslanica Filipljanima	Sulat sa mga Filipense	Sulat sa mga Pilipense	Sulat sa mga Pilipyano	Послание к Филиппиицам	Послание к Филиппийцам	Kirje filippilaisille	Kirje filippiläisille	pʰilippaikarams patra	pʰilippaikaraṃs patra	pʰilippaikarāms patra	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippiharulai patra	pʰilippiharulaī patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippiharulāī patra	pʰilippiharūlai patra	pʰilippiharūlaī patra	pʰilippiharūlāi patra	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippīharulai patra	pʰilippīharulaī patra	pʰilippīharulāi patra	pʰilippīharulāī patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippīharūlāī patra	Посланица Филипљанима	الرسالة إلى أهل فيلبي	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Layang Paulus Filipi	Lettera ai Filippesi	filippīāṃ nū̃ pattrī	Послання до Філіп'ян	Послання до Філіп’ян	Послання до филип'ян	Послання до филип’ян	Waraka kwa Wafilipi	فلپیوں کے نام کا خط	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	Barua kwa Wafilipi	האיגרת אל הפיליפים	फिलिप्पैकरांस पत्र	Mga Taga- Filipos	Mga Taga- Pilipos	Philippibeliekhez	Προς Φιλιππησίους	Προς Φιλιππησιους	Filippilaiskirje	Filippiläiskirje	List do Filipian	Mga Taga Filipos	Mga Taga Pilipos	Mga Taga-Filipos	Piliphphisiyuusa	Filippilaisille	Filippiläisille	ad Philippenses	pʰilippaikarams	pʰilippaikaraṃs	pʰilippaikarāms	pʰilippaikarāṃs	pʰilippiharulai	pʰilippiharulaī	pʰilippiharulāi	pʰilippiharulāī	pʰilippiharūlai	pʰilippiharūlaī	pʰilippiharūlāi	pʰilippiharūlāī	pʰilippīharulai	pʰilippīharulaī	pʰilippīharulāi	pʰilippīharulāī	pʰilippīharūlai	pʰilippīharūlaī	pʰilippīharūlāi	pʰilippīharūlāī	필리피 신자들에게 보낸 서간	Filipperbrevet	List Filipanom	List Filipskym	List Filipským	Pilippiyarukku	फिलिप्पीहरूलाई	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	Filipiyanians	Filippenserne	Filippibrefið	Filippibréfið	Filippíbrefið	Filippíbréfið	Mga Filipense	Mga Pilipense	Mga Pilipyano	Phillippiains	Phillippieans	Phillippiians	Phillipppians	Philllipiians	Philllippians	Taga- Filipos	Taga- Pilipos	К Филиппиицам	К Филиппийцам	फिलिप्पैकरांस	Filipljanima	Filippiekhez	Filipyunians	Philippaians	Philippenses	Philippiaans	Philippiains	Philippiians	Philipppians	Phillipaians	Phillipiaans	Phillipiains	Phillipieans	Phillipiians	Phillippains	Phillippeans	Phillippians	Philllipians	Philllppians	Taga Filipos	Taga Pilipos	Taga-Filipos	Φιλιππησίους	Φιλιππησιους	אל הפיליפיים	ଫିଲିପ୍ପୀୟଙ୍କ	Filipenskym	Filipenským	Filipianeve	Filipianëve	Filippaiyon	Filippenzen	Flippiekhez	Philipaians	Philipiians	Philippains	Philippeans	Philippians	Philippiens	Philipppian	Phillipains	Phillipeans	Phillipians	Phillipiens	Phillippans	Phillippean	Phillippian	Phillippins	Philllipian	Philllpians	Phillppians	Philppiians	Philpppians	До филип'ян	До филип’ян	Филиппиицам	Филиппийцам	Филипјаните	Филипљанима	אל הפיליפים	رسالة فيلبي	فیلیپیانیان	فیلیپیونیان	फिलिप्पियों	பிலிப்பியர்	フィリヒの信徒への手紙	フィリピの信徒への手紙	Filipenses	Filipensow	Filipensów	Filipperne	Philipains	Philipeans	Philipiaid	Philipians	Philipiens	Philippans	Philippean	Philippian	Philippins	Phillipain	Phillipans	Phillipean	Phillipian	Phillipins	Phillpians	Phillpiens	Phillppian	Philppians	Phlippians	Филипяните	فِلِپّیُوں	فیلیپیانان	فیلیپیونان	फ़िलिप्पॉय	Filipanom	Filipians	Filippesi	Filipskym	Filipským	Filipyans	Philipain	Philipans	Philipens	Philipian	Philipins	Philippan	Philipper	Philippin	Phillipan	Phillpans	Phillpian	Philpains	Philpeans	Philpians	Philppian	Philípphê	Phlipians	filippīāṃ	fīlīppiān	Филип'яни	Филипјани	Филип’яни	فیلیپیانن	فیلیپیانه	فیلیپیونن	فیلیپیونه	फिलिप्‍पी	フィリヒ人への手紙	フィリピ人への手紙	Filipeni	Filipian	Filipyen	Filipyun	Philipan	Philpian	Philpins	Wafilipi	Филип'ян	Филипяни	Филип’ян	فِلپّیوں	فیلیپیان	فیلیپیها	فیلیپیون	फिलिप्पि	फिलिप्पी	ヒリヒ人への手紙	ヒリピ人への手紙	ピリヒ人への手紙	ピリピ人への手紙	Filiboy	Filipos	Filippi	Phi-líp	Philipp	Phillip	Philpan	Pilipos	fīlīppī	فلیپیان	فیلپیان	فیلیپیه	ฟีลิปปี	ヒリヒ人への書	ヒリピ人への書	ピリヒ人への書	ピリピ人への書	Filipi	Philip	Philli	Philpp	Phlipp	Pilipi	فلپیوں	பிலிப்	《斐理伯書》	《腓立比书》	《腓立比書》	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	Filip	Phili	Philp	Phlip	Phlpp	fīlīp	فیلپی	《斐理伯書	《肥利批》	《腓立比书	《腓立比書	ヒリヒ人へ	ヒリピ人へ	ピリヒ人へ	ピリピ人へ	フィリヒ書	フィリピ書	斐理伯書》	腓立比书》	腓立比書》	Fili	Phil	Phlp	Pilp	فلیپ	فیلپ	فیلی	பிலி	《肥利批	ヒリヒ書	ヒリピ書	ピリヒ書	ピリピ書	フィリヒ	フィリピ	斐理伯書	肥利批》	腓立比书	腓立比書	빌립보서	필리피서	Fil	Flp	Phi	Php	Фил	Флп	فیل	《腓》	ヒリヒ	ヒリピ	ピリヒ	ピリピ	肥利批	Fl	Fp	Φι	فل	في	ฟป	《腓	腓》	필리	腓	빌
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послання св апостола Павла до колосян	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Послание на св ап Павла до Колосяни	Послання апостола Павла до колосян	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus' Brev til Kolossenserne	Paulus’ Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Kolosanima	Pavlova poslanica Kološanima	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסים	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Paulus’ brev til kolosserne	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	Bref Pals til Kolossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bref Páls til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kolossumann	Bref Pals til Kólossumann	Bref Páls til Kolossumann	Bref Páls til Kólossumann	Bréf Pals til Kolossumann	Bréf Pals til Kólossumann	Bréf Páls til Kolossumann	Bréf Páls til Kólossumann	List sw. Pawła do Kolosan	List św. Pawła do Kolosan	List sw Pawła do Kolosan	List św Pawła do Kolosan	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	Epistula ad Colossenses	Sulat sa mga Colonsense	Sulat sa mga Kolonsense	Послание към колосяните	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Sulat sa mga Colosense	Sulat sa mga Kolosense	الرسالة إلى أهل كولوسي	Kirje kolossalaisille	Послание к Колоссянам	Layang Paulus Kolose	Layang Paulus Kolosé	Lettera ai Colossesi	Poslanica Kolosanima	Poslanica Kološanima	Waraka kwa Wakolosai	kalassaikarams patra	kalassaikaraṃs patra	kalassaikarāms patra	kalassaikarāṃs patra	kalassiharulai patra	kalassiharulaī patra	kalassiharulāi patra	kalassiharulāī patra	kalassiharūlai patra	kalassiharūlaī patra	kalassiharūlāi patra	kalassiharūlāī patra	kalassīharulai patra	kalassīharulaī patra	kalassīharulāi patra	kalassīharulāī patra	kalassīharūlai patra	kalassīharūlaī patra	kalassīharūlāi patra	kalassīharūlāī patra	kulussīāṃ nū̃ pattrī	Посланица Колошанима	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Barua kwa Wakolosai	Послання до Колосян	کلسیوں کے نام کا خط	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	האיגרת אל הקולוסים	Kolossenserbrevet	Kolosszebeliekhez	Kolosszébeliekhez	Mga Taga- Colosas	Mga Taga- Kolosas	कलस्सीहरूलाई पत्र	Kolossalaiskirje	Mga Taga Colosas	Mga Taga Kolosas	Mga Taga-Colosas	कलस्सैकरांस पत्र	Kolossalaisille	List do Kolosan	Προς Κολασσαεις	Προς Κολοσσαείς	Προς Κολοσσαεις	콜로새 신자들에게 보낸 서간	Kolosserbrevet	Kolosszeieknek	List Kolosanom	List Kolosanum	List Kolosanům	Mga Colonsense	Mga Kolonsense	ad Colossenses	kalassaikarams	kalassaikaraṃs	kalassaikarāms	kalassaikarāṃs	kalassiharulai	kalassiharulaī	kalassiharulāi	kalassiharulāī	kalassiharūlai	kalassiharūlaī	kalassiharūlāi	kalassiharūlāī	kalassīharulai	kalassīharulaī	kalassīharulāi	kalassīharulāī	kalassīharūlai	kalassīharūlaī	kalassīharūlāi	kalassīharūlāī	Kolosseiakhoz	Kolossenserne	Kolossubrefið	Kolossubréfið	Kolosséiakhoz	Kolusiyanians	Kolusiyunians	Kolussubrefið	Kolussubréfið	Kolōceyarukku	Kólossubrefið	Kólossubréfið	Kólussubrefið	Kólussubréfið	List Koloskym	List Koloským	Mga Colosense	Mga Kolosense	Taga- Colosas	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Kolossensern	Kolossenskym	Kolossenským	Taga Colosas	Taga-Colosas	К Колоссянам	رسالة كولوسي	कलस्सीहरूलाई	Callossians	Colossenses	Colossenzen	Colossiyans	Kolosenskym	Kolosenským	Kolosianeve	Kolosianëve	Kolossenzen	Kulussaiyon	Qolasiyaasa	До колоссян	אל הקולוסים	کولُسیانیان	کولُسیونیان	कलस्सैकरांस	कुलुस्सियों	コロサイの信徒への手紙	Calassians	Calassions	Callasians	Callasions	Callosians	Callosions	Calossians	Calossions	Colassians	Colassions	Collasians	Collasions	Collosians	Collosions	Colosenses	Colossiaid	Colossians	Colossiens	Colossions	Kolosanima	Kolosensow	Kolosensów	Kolosserne	Kološanima	Κολοσσαείς	Κολοσσαεις	Колоссянам	Колосяните	Колошанима	Колошаните	کولُسیانان	کولُسیونان	Calasians	Calasions	Calosians	Calosions	Colasians	Colasions	Colosiaid	Colosians	Colosions	Colossans	Colossesi	Colossian	Kolosanom	Kolosanum	Kolosanům	Kolosiyun	Kolusians	Kolusiyun	Kolusyans	Wakolosai	kulussīāṃ	Колосјани	کولُسسیان	کولُسیانن	کولُسیانه	کولُسیونن	کولُسیونه	کُلِسّیوں	कलसैकरांस	कुलुस्‍सी	कोलोस्सॉय	கொலோசெயர்	கொலோசையர்	コロサイ人への手紙	Coloseni	Cô-lô-se	Kolosian	Koloskym	Koloským	Kolosser	Kolosyen	Kolusian	Колоссян	Колосяни	کولُسیان	کولُسیها	کولُسیون	کُلسِیوں	کُلسّیوں	कुलुस्सि	କଲସୀୟଙ୍କ	コロサイ人への書	Colosas	Kolosan	Kolosas	Kolosay	Kolosse	Kolossé	kūlsiān	Колосян	کلُسیان	کولسیان	کولُسیه	Coloss	Côlôxê	Kolose	Kolosé	کلسیوں	कलस्सी	โคโลสี	《哥羅森書》	《歌罗西书》	《歌羅西書》	コロサイ人へ	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	Colos	Kolos	Kolòs	kūlow	kūlsī	کولسی	《哥羅森書	《歌罗西书	《歌羅西書	《适羅斯》	コロサイ書	哥羅森書》	歌罗西书》	歌羅西書》	کولس	کولو	कोलो	கொலோ	《适羅斯	コロサイ	哥羅森書	歌罗西书	歌羅西書	适羅斯》	골로새서	콜로새서	Col	Côl	Kol	Kól	Qol	kūl	Κολ	Кол	قول	کول	《西》	适羅斯	Cl	Co	Ko	Κλ	كو	คส	《西	西》	콜로	西	골
1Thess	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	Перша послання св апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	1-а послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св. апостола Павла до солунян	1-е. послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св апостола Павла до солунян	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-а послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	1 послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1 послання св апостола Павла до солунян	1-а. послання апостола Павла до солунян	1-е. послання апостола Павла до солунян	1-ше послання апостола Павла до солунян	I послання св апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а послання апостола Павла до солунян	1-е послання апостола Павла до солунян	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	1. послання апостола Павла до солунян	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	I. послання апостола Павла до солунян	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	I послання апостола Павла до солунян	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	1-ше. послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікійців	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	Перша послання до фессалонікіиців	Перша послання до фессалонікійців	Перше послання до фессалонікіиців	Перше послання до фессалонікійців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання до фессалонікіиців	1-а. послання до фессалонікійців	1-е. послання до фессалонікіиців	1-е. послання до фессалонікійців	1-ше послання до фессалонікіиців	1-ше послання до фессалонікійців	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	1. List św Pawła do Tesaloniczan	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	I List św. Pawła do Tesaloniczan	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	I. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	tʰissalonikiharulai pahilo patra	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	tʰissalonikīharulai pahilo patra	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלוניקים	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	1 List św Pawła do Tesaloniczan	1-а послання до фессалонікіиців	1-а послання до фессалонікійців	1-е послання до фессалонікіиців	1-е послання до фессалонікійців	Ensimmainen Tessalonikalaisille	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	I List sw Pawła do Tesaloniczan	I List św Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	tʰessalanikakarāms pahile patra	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	tʰessalanikākarāms pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	tʰessalanīkakarams pahile patra	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāms pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	tʰessalanīkākarams pahile patra	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanīkākarāms pahile patra	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	1-ше. послання до салонікіиців	1-ше. послання до салонікійців	1. послання до фессалонікіиців	1. послання до фессалонікійців	Epistula I ad Thessalonicenses	Epistula ad Thessalonicenses I	I. послання до фессалонікіиців	I. послання до фессалонікійців	Prima lettera ai Tessalonicesi	Перша послання до салонікіиців	Перша послання до салонікійців	Перше послання до салонікіиців	Перше послання до салонікійців	1 послання до фессалонікіиців	1 послання до фессалонікійців	1-а. послання до салонікіиців	1-а. послання до салонікійців	1-е. послання до салонікіиців	1-е. послання до салонікійців	1-ше послання до салонікіиців	1-ше послання до салонікійців	I послання до фессалонікіиців	I послання до фессалонікійців	Pierwsza List do Tesaloniczan	Pierwsze List do Tesaloniczan	Pierwszy List do Tesaloniczan	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-а послання до салонікіиців	1-а послання до салонікійців	1-е послання до салонікіиців	1-е послання до салонікійців	1. Kirje tessalonikalaisille	I. Kirje tessalonikalaisille	Първо послание към солунците	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1 Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікіиців	1. послання до салонікійців	I Kirje tessalonikalaisille	I. послання до салонікіиців	I. послання до салонікійців	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	1 послання до салонікіиців	1 послання до салонікійців	Forsta Thessalonikerbrevet	Första Thessalonikerbrevet	I послання до салонікіиців	I послання до салонікійців	Prva Solunjanima Poslanica	Prva poslanica Solunjanima	Unang Mga Taga- Tesalonica	Unang Mga Taga- Tesalonika	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1-ше. послання до солунян	Forsta Tessalonikerbrevet	Fyrra bref Pals til Þessa	Fyrra bref Páls til Þessa	Fyrra bréf Pals til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	Första Tessalonikerbrevet	Premieres Thessaloniciens	Premières Thessaloniciens	Unang Mga Taga Tesalonica	Unang Mga Taga Tesalonika	Перша послання до солунян	Перше послання до солунян	Прва посланица Солуњанима	1-а. послання до солунян	1-е. послання до солунян	1-ше послання до солунян	1. Solunjanima Poslanica	Elso Thesszalonikaiakhoz	Első Thesszalonikaiakhoz	Første Thessalonikerbrev	I. Solunjanima Poslanica	Premiere Thessaloniciens	Premieres Thesaloniciens	Premiers Thessaloniciens	Première Thessaloniciens	Premières Thesaloniciens	Primeira Tessalonicenses	Primeiro Tessalonicenses	Prva kniha Tesalonicanom	Prva kniha Tesaloničanom	Prvá kniha Tesalonicanom	Prvá kniha Tesaloničanom	Una Mga Taga- Tesalonica	Una Mga Taga- Tesalonika	1 Solunjanima Poslanica	1-а послання до солунян	1-е послання до солунян	1. List do Tesaloniczan	1. Mga Taga- Tesalonica	1. Mga Taga- Tesalonika	1. Tessalonikalaiskirje	1. посланица Солуњанима	Eerste Thessalonicenzen	Elso Tesszalonikaiakhoz	Első Tesszalonikaiakhoz	Første tessalonikerbrev	I Solunjanima Poslanica	I. List do Tesaloniczan	I. Mga Taga- Tesalonica	I. Mga Taga- Tesalonika	I. Tessalonikalaiskirje	I. посланица Солуњанима	Pierwsza Tesalonicensow	Pierwsza Tesalonicensów	Pierwsze Tesalonicensow	Pierwsze Tesalonicensów	Pierwszy Tesalonicensow	Pierwszy Tesalonicensów	Premier Thessaloniciens	Premiere Thesaloniciens	Premiers Thesaloniciens	Première Thesaloniciens	Prva kniha Tesalonickym	Prva kniha Tesalonickým	Prvni list Tesalonickym	Prvni list Tesalonickým	První list Tesalonickym	První list Tesalonickým	Prvy list Tesalonicanom	Prvy list Tesaloničanom	Prvá kniha Tesalonickym	Prvá kniha Tesalonickým	Prvý list Tesalonicanom	Prvý list Tesaloničanom	Una Mga Taga Tesalonica	Una Mga Taga Tesalonika	Unang Mga Tesalonicense	Unang Mga Tesalonisense	1 List do Tesaloniczan	1 Mga Taga- Tesalonica	1 Mga Taga- Tesalonika	1 Tessalonikalaiskirje	1 посланица Солуњанима	1-е. к Фессалоникиицам	1-е. к Фессалоникийцам	1-я. к Фессалоникиицам	1-я. к Фессалоникийцам	1. Mga Taga Tesalonica	1. Mga Taga Tesalonika	1. Mga Taga-Tesalonica	1. Mga Taga-Tesalonika	1. Mga Taga-Tesalónica	1. Mga Taga-Tesalónika	1. Tessalonikalaisille	1. Thessalonikerbrevet	1. Thesszalonikaiakhoz	1. tʰissalonikiharulai	1. tʰissalonikiharulaī	1. tʰissalonikiharulāi	1. tʰissalonikiharulāī	1. tʰissalonikiharūlai	1. tʰissalonikiharūlaī	1. tʰissalonikiharūlāi	1. tʰissalonikiharūlāī	1. tʰissalonikīharulai	1. tʰissalonikīharulaī	1. tʰissalonikīharulāi	1. tʰissalonikīharulāī	1. tʰissalonikīharūlai	1. tʰissalonikīharūlaī	1. tʰissalonikīharūlāi	1. tʰissalonikīharūlāī	1. послання до солунян	Eerste Tessalonicenzen	I List do Tesaloniczan	I Mga Taga- Tesalonica	I Mga Taga- Tesalonika	I Tessalonikalaiskirje	I посланица Солуњанима	I. Mga Taga Tesalonica	I. Mga Taga Tesalonika	I. Tessalonikalaisille	I. Thesszalonikaiakhoz	I. послання до солунян	Premier Thesaloniciens	Primero Tesalonicenses	Primero Tesalonisenses	Prvni Tessalonicenskym	Prvni Tessalonicenským	První Tessalonicenskym	První Tessalonicenským	Prvy list Tesalonickym	Prvy list Tesalonickým	Prvý list Tesalonickym	Prvý list Tesalonickým	رسالة تسالونيكي الأولى	1 Mga Taga Tesalonica	1 Mga Taga Tesalonika	1 Mga Taga-Tesalonica	1 Mga Taga-Tesalonika	1 Mga Taga-Tesalónica	1 Mga Taga-Tesalónika	1 Tessalonikalaisille	1 Thessalonikerbrevet	1 Thesszalonikaiakhoz	1 tʰissalonikiharulai	1 tʰissalonikiharulaī	1 tʰissalonikiharulāi	1 tʰissalonikiharulāī	1 tʰissalonikiharūlai	1 tʰissalonikiharūlaī	1 tʰissalonikiharūlāi	1 tʰissalonikiharūlāī	1 tʰissalonikīharulai	1 tʰissalonikīharulaī	1 tʰissalonikīharulāi	1 tʰissalonikīharulāī	1 tʰissalonikīharūlai	1 tʰissalonikīharūlaī	1 tʰissalonikīharūlāi	1 tʰissalonikīharūlāī	1 послання до солунян	1-е к Фессалоникиицам	1-е к Фессалоникийцам	1-ше. фессалонікіиців	1-ше. фессалонікійців	1-я к Фессалоникиицам	1-я к Фессалоникийцам	1. Tessalonikerbrevet	1. Tesszalonikaiakhoz	1ere. Thessaloniciens	1ère. Thessaloniciens	1е. к Фессалоникиицам	1е. к Фессалоникийцам	1я. к Фессалоникиицам	1я. к Фессалоникийцам	Avval Thessalonicians	Avval Thessalonikeans	Avval Thessalonikians	Ersten Thessalonicher	Erster Thessalonicher	Erstes Thessalonicher	First Thessalonicians	First Thessaloniciens	Fyrra Þessalonikubref	Fyrra Þessalonikubréf	Fyrra Þessaloníkubref	Fyrra Þessaloníkubréf	Første Tessalonikerne	I Mga Taga Tesalonica	I Mga Taga Tesalonika	I Tessalonikalaisille	I Thesszalonikaiakhoz	I послання до солунян	I. Tesszalonikaiakhoz	Pierwsza Tesaloniczan	Pierwsze Tesaloniczan	Pierwszy Tesaloniczan	Primer Tesalonicenses	Primer Tesalonisenses	Primero Tesalonicense	Primero Tesalonisense	Prva kniha Soluncanom	Prva kniha Solunčanom	Prva kniha Solúncanom	Prva kniha Solúnčanom	Prvá kniha Soluncanom	Prvá kniha Solunčanom	Prvá kniha Solúncanom	Prvá kniha Solúnčanom	Una Mga Tesalonicense	Una Mga Tesalonisense	ad Thessalonicenses I	Προς Θεσσαλονικείς Α'	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	Προς Θεσσαλονικείς Α’	Προς Θεσσαλονικεις Α'	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	Προς Θεσσαλονικεις Α’	Перша фессалонікіиців	Перша фессалонікійців	Перше фессалонікіиців	Перше фессалонікійців	הראשונה אל התסלוניקים	1 Tecalōṉikkiyarukku	1 Tessalonikerbrevet	1 Tesszalonikaiakhoz	1 tʰessalanikakarams	1 tʰessalanikakaraṃs	1 tʰessalanikakarāms	1 tʰessalanikakarāṃs	1 tʰessalanikākarams	1 tʰessalanikākaraṃs	1 tʰessalanikākarāms	1 tʰessalanikākarāṃs	1 tʰessalanīkakarams	1 tʰessalanīkakaraṃs	1 tʰessalanīkakarāms	1 tʰessalanīkakarāṃs	1 tʰessalanīkākarams	1 tʰessalanīkākaraṃs	1 tʰessalanīkākarāms	1 tʰessalanīkākarāṃs	1-а. фессалонікіиців	1-а. фессалонікійців	1-е. Фессалоникиицам	1-е. Фессалоникийцам	1-е. фессалонікіиців	1-е. фессалонікійців	1-ше фессалонікіиців	1-ше фессалонікійців	1-я. Фессалоникиицам	1-я. Фессалоникийцам	1. Mga Tesalonicense	1. Mga Tesalonisense	1. Thaissaluneekiyon	1. Thessalonikerbrev	1. list Tesalonickym	1. list Tesalonickým	1. к Фессалоникиицам	1. к Фессалоникийцам	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	1e. Thessalonicenzen	1er. Thessaloniciens	1ere Thessaloniciens	1ere. Thesaloniciens	1re. Thessaloniciens	1st. Thessalonicians	1st. Thessaloniciens	1ère Thessaloniciens	1ère. Thesaloniciens	1е к Фессалоникиицам	1е к Фессалоникийцам	1я к Фессалоникиицам	1я к Фессалоникийцам	Avval Tessalonikeans	Avval Tessalonikians	AvvalThessalonicians	AvvalThessalonikeans	AvvalThessalonikians	Erste Thessalonicher	First Thessallonians	First Thessalonaians	First Thessalonciens	First Thessaloniaans	First Thessalonicans	First Thessaloniions	First Thessalonioans	First Thessalonoians	I Tesszalonikaiakhoz	I. Mga Tesalonicense	I. Mga Tesalonisense	I. list Tesalonickym	I. list Tesalonickým	Kwanza Wathesalonike	Primer Tesalonicense	Primer Tesalonisense	Prva kniha Solunskym	Prva kniha Solúnskym	Prvni list Solunskym	Prvni list Solunským	Prvni list Soluňskym	Prvni list Soluňským	První list Solunskym	První list Solunským	První list Soluňskym	První list Soluňským	Prvy list Soluncanom	Prvy list Solunčanom	Prvy list Solúncanom	Prvy list Solúnčanom	Prvá kniha Solunskym	Prvá kniha Solúnskym	Prvý list Soluncanom	Prvý list Solunčanom	Prvý list Solúncanom	Prvý list Solúnčanom	Προς Θεσσαλονικεις Α	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	1 Mga Tesalonicense	1 Mga Tesalonisense	1 Thaissaluneekiyon	1 Thessalonikerbrev	1 e. Thesalonikasve	1 i. Thesalonikasve	1 list Tesalonickym	1 list Tesalonickým	1 к Фессалоникиицам	1 к Фессалоникийцам	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	1-а фессалонікіиців	1-а фессалонікійців	1-е Фессалоникиицам	1-е Фессалоникийцам	1-е фессалонікіиців	1-е фессалонікійців	1-я Фессалоникиицам	1-я Фессалоникийцам	1. Tessalonicenskym	1. Tessalonicenským	1. Thessalonicenses	1. Thessalonicenzen	1. tessalonikerbrev	1.o. Tesalonicenses	1.o. Tesalonisenses	1.º. Tesalonicenses	1.º. Tesalonisenses	1a. Tessalonicenses	1e Thessalonicenzen	1e. Tessalonicenzen	1er Thessaloniciens	1er. Thesaloniciens	1ere Thesaloniciens	1o. Tessalonicenses	1re Thessaloniciens	1re. Thesaloniciens	1st Thessalonicians	1st Thessaloniciens	1st. Thessallonians	1st. Thessalonaians	1st. Thessalonciens	1st. Thessaloniaans	1st. Thessalonicans	1st. Thessaloniions	1st. Thessalonioans	1st. Thessalonoians	1ère Thesaloniciens	1е. Фессалоникиицам	1е. Фессалоникийцам	1я. Фессалоникиицам	1я. Фессалоникийцам	Avval Tessalonicyan	Avval Tessalonikian	Avval Tessalonikyan	Avval Thesalonikian	Avval Thessalonians	Avval Thessalonikan	Avval tessalonikian	Avval tessalonikyan	AvvalTessalonikeans	AvvalTessalonikians	First Thesallonians	First Thesalonicans	First Thesaloniians	First Thessalonains	First Thessaloneans	First Thessalonians	First Thessaloniens	First Thessalonions	First Thessalonoans	First Thesselonains	First Thesselonians	First Thessolonians	Første Tessaloniker	I Mga Tesalonicense	I Mga Tesalonisense	I list Tesalonickym	I list Tesalonickým	I. Tessalonicenskym	I. Tessalonicenským	I. Thessalonicenses	I. Thessalonicenzen	Premye Tesalonikyen	Prima Tessalonicesi	Primo Tessalonicesi	Prvy list Solunskym	Prvy list Solúnskym	Prvý list Solunskym	Prvý list Solúnskym	Unang Tesalonicense	Unang Tesalonisense	Yek Thessalonicians	Yek Thessalonikeans	Yek Thessalonikians	1 Tessalonicenskym	1 Tessalonicenským	1 Thessalonicenses	1 Thessalonicenzen	1 e Thesalonikasve	1 i Thesalonikasve	1 k. Tesalonicanom	1 k. Tesaloničanom	1 tessalonikerbrev	1. Taga-Tesalonica	1. Taga-Tesalonika	1. Taga-Tesalónica	1. Taga-Tesalónika	1. Tessalonicenses	1. Tessalonicenzen	1. Thessalonicians	1. Thessaloniciens	1. Thê-sa-lô-ni-ca	1. Фессалоникиицам	1. Фессалоникийцам	1. фессалонікіиців	1. фессалонікійців	1.o Tesalonicenses	1.o Tesalonisenses	1.o. Tesalonicense	1.o. Tesalonisense	1.º Tesalonicenses	1.º Tesalonisenses	1.º. Tesalonicense	1.º. Tesalonisense	1a Tessalonicenses	1e Tessalonicenzen	1er Thesaloniciens	1o Tessalonicenses	1o. Tesalonicenses	1o. Tesalonisenses	1re Thesaloniciens	1st Thessallonians	1st Thessalonaians	1st Thessalonciens	1st Thessaloniaans	1st Thessalonicans	1st Thessaloniions	1st Thessalonioans	1st Thessalonoians	1st. Thesallonians	1st. Thesalonicans	1st. Thesaloniians	1st. Thessalonains	1st. Thessaloneans	1st. Thessalonians	1st. Thessaloniens	1st. Thessalonions	1st. Thessalonoans	1st. Thesselonains	1st. Thesselonians	1st. Thessolonians	1º. Tesalonicenses	1º. Tesalonisenses	1е Фессалоникиицам	1е Фессалоникийцам	1я Фессалоникиицам	1я Фессалоникийцам	Avval Tesalonikian	Avval Tessalonians	Avval Tessalonikan	Avval Tessalonikee	Avval Thessalonici	Avval Thessalonika	Avval Tsalonicians	AvvalTessalonicyan	AvvalTessalonikian	AvvalTessalonikyan	AvvalThesalonikian	AvvalThessalonians	AvvalThessalonikan	Avvaltessalonikian	Avvaltessalonikyan	Elso Thesszalonika	Első Thesszalonika	First Thesalonians	First Thesalonions	First Theselonains	First Theselonians	First Thesolonians	First Thessalonain	First Thessalonans	First Thessalonian	First Thessalonins	First Thessalonion	First Thesselonian	First Thessolonian	First Thessolonins	I Tessalonicenskym	I Tessalonicenským	I Thessalonicenses	I Thessalonicenzen	I. Tessalonicenses	I. Tessalonicenzen	I. Thessalonicians	I. Thessaloniciens	I. Thê-sa-lô-ni-ca	I. фессалонікіиців	I. фессалонікійців	Prva Tesalonicanom	Prva Tesaloničanom	Prvni Tesalonickym	Prvni Tesalonickým	První Tesalonickym	První Tesalonickým	Prvy Tesalonicanom	Prvy Tesaloničanom	Prvá Tesalonicanom	Prvá Tesaloničanom	Prvý Tesalonicanom	Prvý Tesaloničanom	Tesoloniika Kowaad	Thessalonicenses I	Yek Tessalonikeans	Yek Tessalonikians	YekThessalonicians	YekThessalonikeans	YekThessalonikians	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	1 Taga-Tesalonica	1 Taga-Tesalonika	1 Taga-Tesalónica	1 Taga-Tesalónika	1 Tessalonicenses	1 Tessalonicenzen	1 Thessalonicians	1 Thessaloniciens	1 Thessalonikeans	1 Thessalonikians	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1 k Tesalonicanom	1 k Tesaloničanom	1 k. Tesalonickym	1 k. Tesalonickým	1 Фессалоникиицам	1 Фессалоникийцам	1 фессалонікіиців	1 фессалонікійців	1 थेस्सलनीकाकरांस	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	1. Tesalonicenses	1. Tesalonicensow	1. Tesalonicensów	1. Tesalonisenses	1. Tessalonikerne	1. Thesaloniciens	1. Thesalonikasve	1. Thessallonians	1. Thessalonaians	1. Thessalonciens	1. Thessaloniaans	1. Thessalonicans	1. Thessalonicher	1. Thessaloniions	1. Thessalonioans	1. Thessalonoians	1. Tê-sa-lô-ni-ca	1. list Solunskym	1. list Solunským	1. list Soluňskym	1. list Soluňským	1. थिस्सलुनीकियों	1.o Tesalonicense	1.o Tesalonisense	1.º Tesalonicense	1.º Tesalonisense	1o Tesalonicenses	1o Tesalonisenses	1o. Tesalonicense	1o. Tesalonisense	1st Thesallonians	1st Thesalonicans	1st Thesaloniians	1st Thessalonains	1st Thessaloneans	1st Thessalonians	1st Thessaloniens	1st Thessalonions	1st Thessalonoans	1st Thesselonains	1st Thesselonians	1st Thessolonians	1st. Thesalonians	1st. Thesalonions	1st. Theselonains	1st. Theselonians	1st. Thesolonians	1st. Thessalonain	1st. Thessalonans	1st. Thessalonian	1st. Thessalonins	1st. Thessalonion	1st. Thesselonian	1st. Thessolonian	1st. Thessolonins	1°. Tessalonicesi	1º Tesalonicenses	1º Tesalonisenses	1º. Tesalonicense	1º. Tesalonisense	Avval Tessalonici	Avval Tessalonika	Avval Tsalonikian	AvvalTesalonikian	AvvalTessalonians	AvvalTessalonikan	AvvalTessalonikee	AvvalThessalonici	AvvalThessalonika	AvvalTsalonicians	Elso Tesszalonika	Első Tesszalonika	First Thesalonian	First Thesalonins	First Theselonian	First Thesolonian	I Tessalonicenses	I Tessalonicenzen	I Thessalonicians	I Thessaloniciens	I Thê-sa-lô-ni-ca	I фессалонікіиців	I фессалонікійців	I. Tesalonicenses	I. Tesalonicensow	I. Tesalonicensów	I. Tesalonisenses	I. Thesaloniciens	I. Thessallonians	I. Thessalonaians	I. Thessalonciens	I. Thessaloniaans	I. Thessalonicans	I. Thessaloniions	I. Thessalonioans	I. Thessalonoians	I. Tê-sa-lô-ni-ca	I. list Solunskym	I. list Solunským	I. list Soluňskym	I. list Soluňským	Prva Tesalonickym	Prva Tesalonickým	Prvy Tesalonickym	Prvy Tesalonickým	Prvá Tesalonickym	Prvá Tesalonickým	Prvý Tesalonickym	Prvý Tesalonickým	Una Tesalonicense	Una Tesalonisense	Yek Tessalonikian	Yek Thesalonikian	Yek Thessalonians	Yek Thessalonikan	Yek tessalonikian	Yek tessalonikyan	YekTessalonikeans	YekTessalonikians	اوّل تھِسلُنیکیوں	1 Tesalonicenses	1 Tesalonicensow	1 Tesalonicensów	1 Tesalonisenses	1 Tessalonikeans	1 Tessalonikerne	1 Tessalonikians	1 Thesaloniciens	1 Thesalonikasve	1 Thessallonians	1 Thessalonaians	1 Thessalonciens	1 Thessaloniaans	1 Thessalonicans	1 Thessalonicher	1 Thessaloniions	1 Thessalonioans	1 Thessalonoians	1 Tê-sa-lô-ni-ca	1 e. Selanikasve	1 i. Selanikasve	1 k Tesalonickym	1 k Tesalonickým	1 list Solunskym	1 list Solunským	1 list Soluňskym	1 list Soluňským	1 tʰassalunīkīāṃ	1 थिस्सलुनीकियों	1 தெசலோனிக்கேயர்	1-ше. до солунян	1. Tesalonicanom	1. Tesalonicense	1. Tesalonisense	1. Tesaloničanom	1. Tessalonicesi	1. Thesallonians	1. Thesalonicans	1. Thesaloniians	1. Thessalonains	1. Thessaloneans	1. Thessaloniaid	1. Thessalonians	1. Thessaloniens	1. Thessalonions	1. Thessalonoans	1. Thesselonains	1. Thesselonians	1. Thessolonians	1. Thesszalonika	1. Wathesalonike	1.-تھِسّلُنیکیوں	1Thessalonicians	1Thessalonikeans	1Thessalonikians	1o Tesalonicense	1o Tesalonisense	1st Thesalonians	1st Thesalonions	1st Theselonains	1st Theselonians	1st Thesolonians	1st Thessalonain	1st Thessalonans	1st Thessalonian	1st Thessalonins	1st Thessalonion	1st Thesselonian	1st Thessolonian	1st Thessolonins	1st. Thesalonian	1st. Thesalonins	1st. Theselonian	1st. Thesolonian	1° Tessalonicesi	1º Tesalonicense	1º Tesalonisense	Avval Tsalonikee	AvvalTessalonici	AvvalTessalonika	AvvalTsalonikian	I Tesalonicenses	I Tesalonicensow	I Tesalonicensów	I Tesalonisenses	I Thesaloniciens	I Thessallonians	I Thessalonaians	I Thessalonciens	I Thessaloniaans	I Thessalonicans	I Thessaloniions	I Thessalonioans	I Thessalonoians	I Tê-sa-lô-ni-ca	I list Solunskym	I list Solunským	I list Soluňskym	I list Soluňským	I. Tesalonicanom	I. Tesalonicense	I. Tesalonisense	I. Tesaloničanom	I. Tessalonicesi	I. Thesallonians	I. Thesalonicans	I. Thesaloniians	I. Thessalonains	I. Thessaloneans	I. Thessaloniaid	I. Thessalonians	I. Thessaloniens	I. Thessalonions	I. Thessalonoans	I. Thesselonains	I. Thesselonians	I. Thessolonians	I. Thesszalonika	I. Wathesalonike	Koiro Tasalonqqe	Premye Tesalonik	Prva Solunjanima	Unang Tesalonica	Unang Tesalonika	Yek Tesalonikian	Yek Tessalonians	Yek Tessalonikan	Yek Tessalonikee	Yek Thessalonici	Yek Thessalonika	Yek Tsalonicians	YekTessalonikian	YekThesalonikian	YekThessalonians	YekThessalonikan	Yektessalonikian	Yektessalonikyan	avval tsālūnīkān	Α' Θεσσαλονικείς	Α' Θεσσαλονικεις	Αʹ Θεσσαλονικείς	Αʹ Θεσσαλονικεις	Αʹ Θεσσαλονικείς	Αʹ Θεσσαλονικεις	Α΄ Θεσσαλονικείς	Α΄ Θεσσαλονικεις	Α’ Θεσσαλονικείς	Α’ Θεσσαλονικεις	Перша до солунян	Перше до солунян	اول تسالونيکيانه	اول تسالونيکیانی	اول تسالونیکیانه	اول تسالونیکیانی	اوّل تھسّلنیکیوں	۱.-تھِسّلُنیکیوں	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1 Tesalonicanom	1 Tesalonicense	1 Tesalonisense	1 Tesaloničanom	1 Tessalonicesi	1 Tessalonicyan	1 Tessalonikian	1 Tessalonikyan	1 Thesallonians	1 Thesalonicans	1 Thesaloniians	1 Thesalonikian	1 Thessalonains	1 Thessaloneans	1 Thessaloniaid	1 Thessalonians	1 Thessaloniens	1 Thessalonikan	1 Thessalonions	1 Thessalonoans	1 Thesselonains	1 Thesselonians	1 Thessolonians	1 Thesszalonika	1 Wathesalonike	1 e Selanikasve	1 i Selanikasve	1 k. Soluncanom	1 k. Solunčanom	1 k. Solúncanom	1 k. Solúnčanom	1-а. до солунян	1-е. до солунян	1-ше до солунян	1-تھِسّلُنیکیوں	1. Tesaloniceni	1. Tesalonickym	1. Tesalonickým	1. Tesaloniczan	1. Tesalonikyen	1. Tessaloniker	1. Tesszalonika	1. Thesaloniaid	1. Thesalonians	1. Thesalonions	1. Theselonains	1. Theselonians	1. Thesolonians	1. Thessalonain	1. Thessalonans	1. Thessalonian	1. Thessalonins	1. Thessalonion	1. Thesselonian	1. Thessolonian	1. Thessolonins	1. تھِسلُنیکیوں	1Tessalonikeans	1Tessalonikians	1st Thesalonian	1st Thesalonins	1st Theselonian	1st Thesolonian	Avval Tsaloniki	AvvalTsalonikee	I Tesalonicanom	I Tesalonicense	I Tesalonisense	I Tesaloničanom	I Tessalonicesi	I Thesallonians	I Thesalonicans	I Thesaloniians	I Thessalonains	I Thessaloneans	I Thessaloniaid	I Thessalonians	I Thessaloniens	I Thessalonions	I Thessalonoans	I Thesselonains	I Thesselonians	I Thessolonians	I Thesszalonika	I Wathesalonike	I. Tesaloniceni	I. Tesalonickym	I. Tesalonickým	I. Tesaloniczan	I. Tesalonikyen	I. Tesszalonika	I. Thesaloniaid	I. Thesalonians	I. Thesalonions	I. Theselonains	I. Theselonians	I. Thesolonians	I. Thessalonain	I. Thessalonans	I. Thessalonian	I. Thessalonins	I. Thessalonion	I. Thesselonian	I. Thessolonian	I. Thessolonins	Prva Soluncanom	Prva Solunčanom	Prva Solúncanom	Prva Solúnčanom	Prvni Solunskym	Prvni Solunským	Prvni Soluňskym	Prvni Soluňským	První Solunskym	První Solunským	První Soluňskym	První Soluňským	Prvy Soluncanom	Prvy Solunčanom	Prvy Solúncanom	Prvy Solúnčanom	Prvá Soluncanom	Prvá Solunčanom	Prvá Solúncanom	Prvá Solúnčanom	Prvý Soluncanom	Prvý Solunčanom	Prvý Solúncanom	Prvý Solúnčanom	Thessalonicians	Thessaloniciens	Wathesalonike I	Yek Tessalonici	Yek Tessalonika	Yek Tsalonikian	YekTesalonikian	YekTessalonians	YekTessalonikan	YekTessalonikee	YekThessalonici	YekThessalonika	YekTsalonicians	Прва Солуњанима	Първа Солунците	Първо Солунците	اول تسالونيکيان	اول تسالونيکیان	اول تسالونیکيان	اول تسالونیکیان	اولتسالونيکيانه	اولتسالونيکیانی	اولتسالونیکیانه	اولتسالونیکیانی	اوّل۔تھسلنیکیوں	یک تسالونيکيانه	یک تسالونیکیانه	۱-تھِسّلُنیکیوں	۱. تھِسلُنیکیوں	1 Tesaloniceni	1 Tesalonickym	1 Tesalonickým	1 Tesaloniczan	1 Tesalonikian	1 Tesalonikyen	1 Tessalonians	1 Tessalonikan	1 Tessalonikee	1 Tessaloniker	1 Tesszalonika	1 Thesaloniaid	1 Thesalonians	1 Thesalonions	1 Theselonains	1 Theselonians	1 Thesolonians	1 Thessalonain	1 Thessalonans	1 Thessalonian	1 Thessalonici	1 Thessalonika	1 Thessalonins	1 Thessalonion	1 Thesselonian	1 Thessolonian	1 Thessolonins	1 Tsalonicians	1 k Soluncanom	1 k Solunčanom	1 k Solúncanom	1 k Solúnčanom	1 k. Solunskym	1 k. Solúnskym	1 تھِسلُنیکیوں	1 தெசலோனிக்கர்	1-а до солунян	1-е до солунян	1-ше. Солуньці	1. Selanikasve	1. Solunjanima	1. Tesaloniika	1. Thesalonian	1. Thesalonins	1. Theselonian	1. Thesolonian	1. Thêxalônica	1. تھسّلنیکیوں	1. थिस्सलोनिकी	1Tessalonicyan	1Tessalonikian	1Tessalonikyan	1Thesalonikian	1Thessalonians	1Thessalonikan	AvvalTsaloniki	I Tesaloniceni	I Tesalonickym	I Tesalonickým	I Tesaloniczan	I Tesalonikyen	I Tesszalonika	I Thesaloniaid	I Thesalonians	I Thesalonions	I Theselonains	I Theselonians	I Thesolonians	I Thessalonain	I Thessalonans	I Thessalonian	I Thessalonins	I Thessalonion	I Thesselonian	I Thessolonian	I Thessolonins	I. Solunjanima	I. Tesaloniika	I. Thesalonian	I. Thesalonins	I. Theselonian	I. Thesolonian	I. Thêxalônica	Prva Solunskym	Prva Solúnskym	Prvy Solunskym	Prvy Solúnskym	Prvá Solunskym	Prvá Solúnskym	Prvý Solunskym	Prvý Solúnskym	Thessallonians	Thessalonaians	Thessalonciens	Thessaloniaans	Thessalonicans	Thessaloniions	Thessalonioans	Thessalonoians	Una Tesalonica	Una Tesalonika	Yek Tsalonikee	YekTessalonici	YekTessalonika	YekTsalonikian	Перша Солуньці	Перше Солуньці	Прва Солунците	Прва Солунјани	Прво Солунците	Прво Солунјани	Първа Солуняни	Първо Солуняни	اول تسالونیکان	اولتسالونيکيان	اولتسالونيکیان	اولتسالونیکيان	اولتسالونیکیان	یک تسالونيکيان	یک تسالونيکیان	یک تسالونیکيان	یک تسالونیکیان	یکتسالونيکيانه	یکتسالونیکیانه	۱ تسالونيکيانه	۱ تسالونيکیانی	۱ تسالونیکیانه	۱ تسالونیکیانی	۱ تھِسلُنیکیوں	۱. تھسّلنیکیوں	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	1 Selanikasve	1 Solunjanima	1 Tesaloniika	1 Tessalonici	1 Tessalonika	1 Thesalonian	1 Thesalonins	1 Theselonian	1 Thesolonian	1 Thêxalônica	1 Tsalonikian	1 k Solunskym	1 k Solúnskym	1 تھسّلنیکیوں	1 थिस्सलोनिकी	1-а. Солуньці	1-е. Солуньці	1-ше Солуньці	1-ше. Солунян	1. Soluncanom	1. Solunčanom	1. Solúncanom	1. Solúnčanom	1. Tesalonica	1. Tesalonika	1. Tesalónica	1. Tesalónika	1. Tèsalonika	1. Солуњанима	1. до солунян	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1. เธซะโลนิกา	1. เธสะโลนิกา	1.۔تھسلنیکیوں	1Tesalonikian	1Tessalonians	1Tessalonikan	1Tessalonikee	1Thessalonici	1Thessalonika	1Tsalonicians	I Solunjanima	I Tesaloniika	I Thesalonian	I Thesalonins	I Theselonian	I Thesolonian	I Thêxalônica	I. Soluncanom	I. Solunčanom	I. Solúncanom	I. Solúnčanom	I. Tesalonica	I. Tesalonika	I. Tèsalonika	I. Солуњанима	I. до солунян	Thesallonians	Thesalonicans	Thesaloniians	Thessalonains	Thessaloneans	Thessalonians	Thessalonions	Thessalonoans	Thesselonains	Thesselonians	Thessolonians	Yek Tsaloniki	YekTsalonikee	Перша Солунян	Перше Солунян	Първа Солунци	Първо Солунци	یکتسالونيکيان	یکتسالونيکیان	یکتسالونیکيان	یکتسالونیکیان	۱ تسالونيکيان	۱ تسالونيکیان	۱ تسالونیکيان	۱ تسالونیکیان	۱ تھسّلنیکیوں	۱.۔تھسلنیکیوں	۱تسالونيکيانه	۱تسالونيکیانی	۱تسالونیکیانه	۱تسالونیکیانی	テサロニケの信徒への手紙一	テサロニケ人への第一の手紙	1 Soluncanom	1 Solunčanom	1 Solúncanom	1 Solúnčanom	1 Tesalonica	1 Tesalonika	1 Tesalónica	1 Tesalónika	1 Tsalonikee	1 Tèsalonika	1 Солуњанима	1 до солунян	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1 เธซะโลนิกา	1 เธสะโลนิกา	1-а Солуньці	1-а. Солунян	1-е Солуньці	1-е. Солунян	1-ше Солунян	1. Solunskym	1. Solunským	1. Soluňskym	1. Soluňským	1. Solúnskym	1. Tesalonik	1. Солунците	1. Солунјани	1. थिसलुनिकी	1. थेस्सलोनि	1Tessalonici	1Tessalonika	1Tsalonikian	1۔تھسلنیکیوں	Eerste Thess	First Thesss	Første Thess	I Soluncanom	I Solunčanom	I Solúncanom	I Solúnčanom	I Tesalonica	I Tesalonika	I Tèsalonika	I Солуњанима	I до солунян	I. Solunskym	I. Solunským	I. Soluňskym	I. Soluňským	I. Solúnskym	I. Tesalonik	I. Солунците	I. Солунјани	Thesalonians	Thesalonions	Theselonains	Theselonians	Thesolonians	Thessalonain	Thessalonans	Thessalonian	Thessalonins	Thessalonion	Thesselonian	Thessolonian	Thessolonins	YekTsaloniki	۱تسالونيکيان	۱تسالونيکیان	۱تسالونیکيان	۱تسالونیکیان	۱۔تھسلنیکیوں	1 Solunskym	1 Solunským	1 Soluňskym	1 Soluňským	1 Solúnskym	1 Tesalonik	1 Tsaloniki	1 Солунците	1 Солунјани	1 थिसलुनिकी	1 थेस्सलोनि	1-а Солунян	1-е Солунян	1. Солуньці	1. Солуняни	1Tsalonikee	1st. Thesss	Eerste Tess	Elso Thessz	Első Thessz	First Thess	First Thsss	Første Tess	I Solunskym	I Solunským	I Soluňskym	I Soluňským	I Solúnskym	I Tesalonik	I Солунците	I Солунјани	I. Солуньці	I. Солуняни	Kwanza Thes	Thesalonian	Thesalonins	Theselonian	Thesolonian	۱تسالونیکان	テサロニケ人への前の書	テサロニケ人への手紙Ⅰ	テサロニケ人への手紙一	1 Солуньці	1 Солуняни	1. Солунци	1. Солунян	1Tsaloniki	1st Thesss	1st. Thess	1st. Thsss	AvvalThess	Eerste Tes	Elso Tessz	Első Tessz	First Thes	First Thss	I Солуньці	I Солуняни	I. Солунци	I. Солунян	Kwanza The	1 Солунци	1 Солунян	1. Thesss	1. Thessz	1e. Thess	1st Thess	1st Thsss	1st. Thes	1st. Thss	First Ths	I Солунци	I Солунян	I. Thesss	I. Thessz	Kwanza Th	Prvni Sol	První Sol	Първа Сол	Първо Сол	Ⅰ テサロニケ人へ	《帖撒罗尼迦前书》	《帖撒羅尼迦前書》	1 Thesss	1 Thessz	1. Tessz	1. Thess	1. Thsss	1. थिस्स	1. थेस्स	1e Thess	1e. Tess	1st Thes	1st Thss	1st. Ths	First Th	I Thesss	I Thessz	I. Tessz	I. Thess	I. Thsss	Prvni Te	První Te	Прва Сол	《帖撒罗尼迦前书	《帖撒羅尼迦前書	《得撒洛尼前書》	帖撒罗尼迦前书》	帖撒羅尼迦前書》	1 Tessz	1 Thess	1 Thsss	1 थिस्स	1 थेस्स	1 தெசலோ	1. Tess	1. Thes	1. Thss	1. Þess	1e Tess	1e. Tes	1st Ths	1st. Th	I Tessz	I Thess	I Thsss	I. Tess	I. Thes	I. Thss	I. Þess	avvalts	《得撒洛尼前書	テサロニケ 1	テサロニケ前書	帖撒罗尼迦前书	帖撒羅尼迦前書	得撒洛尼前書》	데살로니가1서	데살로니가전서	테살로니카1서	1 Tesl	1 Tess	1 Thes	1 Thss	1 Þess	1. Sol	1. Tes	1. The	1. Ths	1. Сол	1Thess	1e Tes	1st Th	1テサロニケ	I Tess	I Thes	I Thss	I Þess	I. Sol	I. Tes	I. The	I. Ths	I. Сол	Α' Θεσ	Αʹ Θεσ	Αʹ Θεσ	Α΄ Θεσ	Α’ Θεσ	得撒洛尼前書	1 Sol	1 Tas	1 Tes	1 The	1 Ths	1 Сол	1 Фес	1 தெச	1. Te	1. Th	1. Tê	I Sol	I Tes	I The	I Ths	I Сол	I. Te	I. Th	I. Tê	Α' Θε	Αʹ Θε	Αʹ Θε	Α΄ Θε	Α’ Θε	اولتس	۱tsln	۱تسال	۱تسلن	《莎倫前》	1 Te	1 Th	1 Ts	1 Tê	1 تس	1 ธส	1tsā	1تسا	I Te	I Th	I Tê	۱tsl	۱تسا	۱تسل	《帖前》	《莎倫前	莎倫前》	1테살	۱ts	۱تس	《帖前	帖前》	莎倫前	帖前	살전
2Thess	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	Друга послання св апостола Павла до солунян	Друге послання св апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а послання св. апостола Павла до солунян	2-а. послання св апостола Павла до солунян	2-ге послання св апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-е. послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	II. послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а послання св апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	2. послання св. апостола Павла до солунян	II послання св. апостола Павла до солунян	II. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2-а послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	II. послання апостола Павла до солунян	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	2. послання апостола Павла до солунян	II послання апостола Павла до солунян	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	2 послання апостола Павла до солунян	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	Pavlova druga poslanica Solunjanima	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікіиців	2-ге. послання до фессалонікійців	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	II List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	II. List św Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікіиців	Друга послання до фессалонікійців	Друге послання до фессалонікіиців	Друге послання до фессалонікійців	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	2-а. послання до фессалонікіиців	2-а. послання до фессалонікійців	2-ге послання до фессалонікіиців	2-ге послання до фессалонікійців	2-е. послання до фессалонікіиців	2-е. послання до фессалонікійців	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	2. List św Pawła do Tesaloniczan	II List sw Pawła do Tesaloniczan	II List św Pawła do Tesaloniczan	Seconda lettera ai Tessalonicesi	Toinen Kirje tessalonikalaisille	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	tʰissalonikiharulai dostro patra	tʰissalonikiharulaī dostro patra	tʰissalonikiharulāi dostro patra	tʰissalonikiharulāī dostro patra	tʰissalonikiharūlai dostro patra	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikīharulai dostro patra	tʰissalonikīharulaī dostro patra	tʰissalonikīharulāi dostro patra	tʰissalonikīharulāī dostro patra	tʰissalonikīharūlai dostro patra	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	2 List św Pawła do Tesaloniczan	2-а послання до фессалонікіиців	2-а послання до фессалонікійців	2-е послання до фессалонікіиців	2-е послання до фессалонікійців	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	Epistula II ad Thessalonicenses	Epistula ad Thessalonicenses II	II. послання до фессалонікіиців	II. послання до фессалонікійців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלוניקים	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2-ге. послання до салонікіиців	2-ге. послання до салонікійців	2. послання до фессалонікіиців	2. послання до фессалонікійців	II послання до фессалонікіиців	II послання до фессалонікійців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	tʰessalanikakarams dusre patra	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	tʰessalanikakarāms dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	tʰessalanikākarams dusre patra	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	tʰessalanikākarāms dusre patra	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarams dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāms dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	tʰessalanīkākarams dusre patra	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	Друга послання до салонікіиців	Друга послання до салонікійців	Друге послання до салонікіиців	Друге послання до салонікійців	2 послання до фессалонікіиців	2 послання до фессалонікійців	2-а. послання до салонікіиців	2-а. послання до салонікійців	2-ге послання до салонікіиців	2-ге послання до салонікійців	2-е. послання до салонікіиців	2-е. послання до салонікійців	II. Kirje tessalonikalaisille	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2-а послання до салонікіиців	2-а послання до салонікійців	2-е послання до салонікіиців	2-е послання до салонікійців	2. Kirje tessalonikalaisille	II Kirje tessalonikalaisille	II. послання до салонікіиців	II. послання до салонікійців	Второ послание към солунците	2 Kirje tessalonikalaisille	2. послання до салонікіиців	2. послання до салонікійців	Druga Solunjanima Poslanica	Druga poslanica Solunjanima	II послання до салонікіиців	II послання до салонікійців	Ikalawang Mga Tesalonicense	Ikalawang Mga Tesalonisense	Masodik Thesszalonikaiakhoz	Második Thesszalonikaiakhoz	Toinen Tessalonikalaiskirje	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2 послання до салонікіиців	2 послання до салонікійців	Druga List do Tesaloniczan	Drugi List do Tesaloniczan	Masodik Tesszalonikaiakhoz	Második Tesszalonikaiakhoz	Toinen Tessalonikalaisille	Друга посланица Солуњанима	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	2-ге. послання до солунян	Andra Thessalonikerbrevet	Deuxiemes Thessaloniciens	Deuxièmes Thessaloniciens	Druha kniha Tesalonicanom	Druha kniha Tesaloničanom	Druhá kniha Tesalonicanom	Druhá kniha Tesaloničanom	II. Solunjanima Poslanica	Siðara bref Pals til Þess	Siðara bref Páls til Þess	Siðara bréf Pals til Þess	Siðara bréf Páls til Þess	Síðara bref Pals til Þess	Síðara bref Páls til Þess	Síðara bréf Pals til Þess	Síðara bréf Páls til Þess	Друга послання до солунян	Друге послання до солунян	2-а. послання до солунян	2-ге послання до солунян	2-е. послання до солунян	2. Solunjanima Poslanica	Andra Tessalonikerbrevet	Deuxieme Thessaloniciens	Deuxiemes Thesaloniciens	Deuxième Thessaloniciens	Deuxièmes Thesaloniciens	Druha kniha Tesalonickym	Druha kniha Tesalonickým	Druhy list Tesalonicanom	Druhy list Tesaloničanom	Druhá kniha Tesalonickym	Druhá kniha Tesalonickým	Druhý list Tesalonicanom	Druhý list Tesaloničanom	II Solunjanima Poslanica	II. List do Tesaloniczan	II. Mga Taga- Tesalonica	II. Mga Taga- Tesalonika	II. Tessalonikalaiskirje	II. посланица Солуњанима	2 Solunjanima Poslanica	2-а послання до солунян	2-е послання до солунян	2. List do Tesaloniczan	2. Mga Taga- Tesalonica	2. Mga Taga- Tesalonika	2. Tessalonikalaiskirje	2. посланица Солуњанима	Anden Thessalonikerbrev	Andet Thessalonikerbrev	Deuxieme Thesaloniciens	Deuxième Thesaloniciens	Druha list Tesalonickym	Druha list Tesalonickým	Druhy list Tesalonickym	Druhy list Tesalonickým	Druhá list Tesalonickym	Druhá list Tesalonickým	Druhý list Tesalonickym	Druhý list Tesalonickým	II List do Tesaloniczan	II Mga Taga- Tesalonica	II Mga Taga- Tesalonika	II Tessalonikalaiskirje	II посланица Солуњанима	II. Mga Taga Tesalonica	II. Mga Taga Tesalonika	II. Tessalonikalaisille	II. Thesszalonikaiakhoz	II. послання до солунян	Ikalawang Tesalonicense	Ikalawang Tesalonisense	Segunda Tessalonicenses	Segundo Tessalonicenses	Tweede Thessalonicenzen	رسالة تسالونيكي الثانية	2 List do Tesaloniczan	2 Mga Taga- Tesalonica	2 Mga Taga- Tesalonika	2 Tessalonikalaiskirje	2 посланица Солуњанима	2-е. к Фессалоникиицам	2-е. к Фессалоникийцам	2-я. к Фессалоникиицам	2-я. к Фессалоникийцам	2. Mga Taga Tesalonica	2. Mga Taga Tesalonika	2. Mga Taga-Tesalonica	2. Mga Taga-Tesalonika	2. Mga Taga-Tesalónica	2. Mga Taga-Tesalónika	2. Tessalonikalaisille	2. Thessalonikerbrevet	2. Thesszalonikaiakhoz	2. tʰissalonikiharulai	2. tʰissalonikiharulaī	2. tʰissalonikiharulāi	2. tʰissalonikiharulāī	2. tʰissalonikiharūlai	2. tʰissalonikiharūlaī	2. tʰissalonikiharūlāi	2. tʰissalonikiharūlāī	2. tʰissalonikīharulai	2. tʰissalonikīharulaī	2. tʰissalonikīharulāi	2. tʰissalonikīharulāī	2. tʰissalonikīharūlai	2. tʰissalonikīharūlaī	2. tʰissalonikīharūlāi	2. tʰissalonikīharūlāī	2. послання до солунян	Andre tessalonikerbrev	Druha Tessalonicenskym	Druha Tessalonicenským	Druha kniha Soluncanom	Druha kniha Solunčanom	Druha kniha Solúncanom	Druha kniha Solúnčanom	Druhy Tessalonicenskym	Druhy Tessalonicenským	Druhá Tessalonicenskym	Druhá Tessalonicenským	Druhá kniha Soluncanom	Druhá kniha Solunčanom	Druhá kniha Solúncanom	Druhá kniha Solúnčanom	Druhý Tessalonicenskym	Druhý Tessalonicenským	II Mga Taga Tesalonica	II Mga Taga Tesalonika	II Tessalonikalaisille	II Thesszalonikaiakhoz	II послання до солунян	II. Tesszalonikaiakhoz	Second Thessalonicians	Second Thessaloniciens	Segundo Tesalonicenses	Segundo Tesalonisenses	Siðara Þessalonikubref	Siðara Þessalonikubréf	Siðara Þessaloníkubref	Siðara Þessaloníkubréf	Síðara Þessalonikubref	Síðara Þessalonikubréf	Síðara Þessaloníkubref	Síðara Þessaloníkubréf	Tweede Tessalonicenzen	Zweiten Thessalonicher	Zweiter Thessalonicher	Zweites Thessalonicher	ad Thessalonicenses II	2 Mga Taga Tesalonica	2 Mga Taga Tesalonika	2 Mga Taga-Tesalonica	2 Mga Taga-Tesalonika	2 Mga Taga-Tesalónica	2 Mga Taga-Tesalónika	2 Tessalonikalaisille	2 Thessalonikerbrevet	2 Thesszalonikaiakhoz	2 tʰissalonikiharulai	2 tʰissalonikiharulaī	2 tʰissalonikiharulāi	2 tʰissalonikiharulāī	2 tʰissalonikiharūlai	2 tʰissalonikiharūlaī	2 tʰissalonikiharūlāi	2 tʰissalonikiharūlāī	2 tʰissalonikīharulai	2 tʰissalonikīharulaī	2 tʰissalonikīharulāi	2 tʰissalonikīharulāī	2 tʰissalonikīharūlai	2 tʰissalonikīharūlaī	2 tʰissalonikīharūlāi	2 tʰissalonikīharūlāī	2 послання до солунян	2-ге. фессалонікіиців	2-ге. фессалонікійців	2-е к Фессалоникиицам	2-е к Фессалоникийцам	2-я к Фессалоникиицам	2-я к Фессалоникийцам	2. Tessalonikerbrevet	2. Tesszalonikaiakhoz	2eme. Thessaloniciens	2ème. Thessaloniciens	2е. к Фессалоникиицам	2е. к Фессалоникийцам	2я. к Фессалоникиицам	2я. к Фессалоникийцам	Dovom Thessalonicians	Dovom Thessalonikeans	Dovom Thessalonikians	Druha kniha Solunskym	Druha kniha Solúnskym	Druhy list Soluncanom	Druhy list Solunčanom	Druhy list Solúncanom	Druhy list Solúnčanom	Druhá kniha Solunskym	Druhá kniha Solúnskym	Druhý list Soluncanom	Druhý list Solunčanom	Druhý list Solúncanom	Druhý list Solúnčanom	II Tesszalonikaiakhoz	II. Mga Tesalonicense	II. Mga Tesalonisense	II. list Tesalonickym	II. list Tesalonickým	Masodik Thesszalonika	Második Thesszalonika	Naa77antto Tasalonqqe	Second Thessallonians	Second Thessalonaians	Second Thessalonciens	Second Thessaloniaans	Second Thessalonicans	Second Thessaloniions	Second Thessalonioans	Second Thessalonoians	Seconda Tessalonicesi	Secondo Tessalonicesi	Segundo Tesalonicense	Segundo Tesalonisense	Zweite Thessalonicher	Προς Θεσσαλονικείς Β'	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	Προς Θεσσαλονικείς Β’	Προς Θεσσαλονικεις Β'	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	Προς Θεσσαλονικεις Β’	Друга фессалонікіиців	Друга фессалонікійців	Друге фессалонікіиців	Друге фессалонікійців	2 Tecalōṉikkiyarukku	2 Tessalonikerbrevet	2 Tesszalonikaiakhoz	2 tʰessalanikakarams	2 tʰessalanikakaraṃs	2 tʰessalanikakarāms	2 tʰessalanikakarāṃs	2 tʰessalanikākarams	2 tʰessalanikākaraṃs	2 tʰessalanikākarāms	2 tʰessalanikākarāṃs	2 tʰessalanīkakarams	2 tʰessalanīkakaraṃs	2 tʰessalanīkakarāms	2 tʰessalanīkakarāṃs	2 tʰessalanīkākarams	2 tʰessalanīkākaraṃs	2 tʰessalanīkākarāms	2 tʰessalanīkākarāṃs	2-а. фессалонікіиців	2-а. фессалонікійців	2-ге фессалонікіиців	2-ге фессалонікійців	2-е. Фессалоникиицам	2-е. Фессалоникийцам	2-е. фессалонікіиців	2-е. фессалонікійців	2-я. Фессалоникиицам	2-я. Фессалоникийцам	2. Mga Tesalonicense	2. Mga Tesalonisense	2. Thaissaluneekiyon	2. Thessalonikerbrev	2. list Tesalonickym	2. list Tesalonickým	2. к Фессалоникиицам	2. к Фессалоникийцам	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	2de. Thessaloniciens	2e. Thessalonicenzen	2eme Thessaloniciens	2eme. Thesaloniciens	2nd. Thessalonicians	2nd. Thessaloniciens	2ème Thessaloniciens	2ème. Thesaloniciens	2е к Фессалоникиицам	2е к Фессалоникийцам	2я к Фессалоникиицам	2я к Фессалоникийцам	Anden Tessalonikerne	Andre Tessalonikerne	Dovom Tessalonikeans	Dovom Tessalonikians	DovomThessalonicians	DovomThessalonikeans	DovomThessalonikians	Druga Tesalonicensow	Druga Tesalonicensów	Drugi Tesalonicensow	Drugi Tesalonicensów	Druha list Solunskym	Druha list Solunským	Druha list Soluňskym	Druha list Soluňským	Druhy list Solunskym	Druhy list Solunským	Druhy list Soluňskym	Druhy list Soluňským	Druhy list Solúnskym	Druhá list Solunskym	Druhá list Solunským	Druhá list Soluňskym	Druhá list Soluňským	Druhý list Solunskym	Druhý list Solunským	Druhý list Soluňskym	Druhý list Soluňským	Druhý list Solúnskym	II Mga Tesalonicense	II Mga Tesalonisense	II list Tesalonickym	II list Tesalonickým	II. Tessalonicenskym	II. Tessalonicenským	II. Thessalonicenses	II. Thessalonicenzen	Ikalawang Tesalonica	Ikalawang Tesalonika	Masodik Tesszalonika	Második Tesszalonika	Second Thesallonians	Second Thesalonicans	Second Thesaloniians	Second Thessalonains	Second Thessaloneans	Second Thessalonians	Second Thessaloniens	Second Thessalonions	Second Thessalonoans	Second Thesselonains	Second Thesselonians	Second Thessolonians	Προς Θεσσαλονικεις Β	השנייה אל התסלוניקים	השנייה אל-התסלוניקים	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2 Mga Tesalonicense	2 Mga Tesalonisense	2 Thaissaluneekiyon	2 Thessalonikerbrev	2 e. Thesalonikasve	2 i. Thesalonikasve	2 list Tesalonickym	2 list Tesalonickým	2 к Фессалоникиицам	2 к Фессалоникийцам	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	2-а фессалонікіиців	2-а фессалонікійців	2-е Фессалоникиицам	2-е Фессалоникийцам	2-е фессалонікіиців	2-е фессалонікійців	2-я Фессалоникиицам	2-я Фессалоникийцам	2. Tessalonicenskym	2. Tessalonicenským	2. Thessalonicenses	2. Thessalonicenzen	2. tessalonikerbrev	2.o. Tesalonicenses	2.o. Tesalonisenses	2.º. Tesalonicenses	2.º. Tesalonisenses	2a. Tessalonicenses	2d. Thessaloniciens	2de Thessaloniciens	2de. Thesaloniciens	2e Thessalonicenzen	2e. Tessalonicenzen	2e. Thessaloniciens	2eme Thesaloniciens	2nd Thessalonicians	2nd Thessaloniciens	2nd. Thessallonians	2nd. Thessalonaians	2nd. Thessalonciens	2nd. Thessaloniaans	2nd. Thessalonicans	2nd. Thessaloniions	2nd. Thessalonioans	2nd. Thessalonoians	2o. Tessalonicenses	2ème Thesaloniciens	2е. Фессалоникиицам	2е. Фессалоникийцам	2я. Фессалоникиицам	2я. Фессалоникийцам	Dezyem Tesalonikyen	Dezyèm Tesalonikyen	Dovom Tessalonicyan	Dovom Tessalonikian	Dovom Tessalonikyan	Dovom Thesalonikian	Dovom Thessalonians	Dovom Thessalonikan	Dovom tessalonikian	Dovom tessalonikyan	DovomTessalonikeans	DovomTessalonikians	Druha Tesalonicanom	Druha Tesaloničanom	Druhy Tesalonicanom	Druhy Tesaloničanom	Druhá Tesalonicanom	Druhá Tesaloničanom	Druhý Tesalonicanom	Druhý Tesaloničanom	II Tessalonicenskym	II Tessalonicenským	II Thessalonicenses	II Thessalonicenzen	II. Tessalonicenses	II. Tessalonicenzen	II. Thessalonicians	II. Thessaloniciens	II. Thê-sa-lô-ni-ca	II. фессалонікіиців	II. фессалонікійців	Second Thesalonians	Second Thesalonions	Second Theselonains	Second Theselonians	Second Thesolonians	Second Thessalonain	Second Thessalonans	Second Thessalonian	Second Thessalonins	Second Thessalonion	Second Thesselonian	Second Thessolonian	Second Thessolonins	Thessalonicenses II	2 Tessalonicenskym	2 Tessalonicenským	2 Thessalonicenses	2 Thessalonicenzen	2 e Thesalonikasve	2 i Thesalonikasve	2 k. Tesalonicanom	2 k. Tesaloničanom	2 tessalonikerbrev	2. Taga-Tesalonica	2. Taga-Tesalonika	2. Taga-Tesalónica	2. Taga-Tesalónika	2. Tessalonicenses	2. Tessalonicenzen	2. Thessalonicians	2. Thessaloniciens	2. Thê-sa-lô-ni-ca	2. Фессалоникиицам	2. Фессалоникийцам	2. фессалонікіиців	2. фессалонікійців	2.o Tesalonicenses	2.o Tesalonisenses	2.o. Tesalonicense	2.o. Tesalonisense	2.º Tesalonicenses	2.º Tesalonisenses	2.º. Tesalonicense	2.º. Tesalonisense	2a Tessalonicenses	2d Thessaloniciens	2d. Thesaloniciens	2de Thesaloniciens	2e Tessalonicenzen	2e Thessaloniciens	2e. Thesaloniciens	2nd Thessallonians	2nd Thessalonaians	2nd Thessalonciens	2nd Thessaloniaans	2nd Thessalonicans	2nd Thessaloniions	2nd Thessalonioans	2nd Thessalonoians	2nd. Thesallonians	2nd. Thesalonicans	2nd. Thesaloniians	2nd. Thessalonains	2nd. Thessaloneans	2nd. Thessalonians	2nd. Thessaloniens	2nd. Thessalonions	2nd. Thessalonoans	2nd. Thesselonains	2nd. Thesselonians	2nd. Thessolonians	2o Tessalonicenses	2o. Tesalonicenses	2o. Tesalonisenses	2º. Tesalonicenses	2º. Tesalonisenses	2е Фессалоникиицам	2е Фессалоникийцам	2я Фессалоникиицам	2я Фессалоникийцам	Andre Tessaloniker	Do Thessalonicians	Do Thessalonikeans	Do Thessalonikians	Dovom Tesalonikian	Dovom Tessalonians	Dovom Tessalonikan	Dovom Tessalonikee	Dovom Thessalonici	Dovom Thessalonika	Dovom Tsalonicians	DovomTessalonicyan	DovomTessalonikian	DovomTessalonikyan	DovomThesalonikian	DovomThessalonians	DovomThessalonikan	Dovomtessalonikian	Dovomtessalonikyan	Druga Tesaloniczan	Drugi Tesaloniczan	Druha Tesalonickym	Druha Tesalonickým	Druhy Tesalonickym	Druhy Tesalonickým	Druhá Tesalonickym	Druhá Tesalonickým	Druhý Tesalonickym	Druhý Tesalonickým	II Tessalonicenses	II Tessalonicenzen	II Thessalonicians	II Thessaloniciens	II Thê-sa-lô-ni-ca	II фессалонікіиців	II фессалонікійців	II. Tesalonicenses	II. Tesalonicensow	II. Tesalonicensów	II. Tesalonisenses	II. Thesaloniciens	II. Thessallonians	II. Thessalonaians	II. Thessalonciens	II. Thessaloniaans	II. Thessalonicans	II. Thessaloniions	II. Thessalonioans	II. Thessalonoians	II. Tê-sa-lô-ni-ca	II. list Solunskym	II. list Solunským	II. list Soluňskym	II. list Soluňským	Pili Wathesalonike	Second Thesalonian	Second Thesalonins	Second Theselonian	Second Thesolonian	Tesoloniika Labaad	dovvom tsālūnīkiān	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 Taga-Tesalonica	2 Taga-Tesalonika	2 Taga-Tesalónica	2 Taga-Tesalónika	2 Tessalonicenses	2 Tessalonicenzen	2 Thessalonicians	2 Thessaloniciens	2 Thessalonikeans	2 Thessalonikians	2 Thê-sa-lô-ni-ca	2 k Tesalonicanom	2 k Tesaloničanom	2 k. Tesalonickym	2 k. Tesalonickým	2 Фессалоникиицам	2 Фессалоникийцам	2 фессалонікіиців	2 фессалонікійців	2 थेस्सलनीकाकरांस	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	2. Tesalonicenses	2. Tesalonicensow	2. Tesalonicensów	2. Tesalonisenses	2. Tessalonikerne	2. Thesaloniciens	2. Thesalonikasve	2. Thessallonians	2. Thessalonaians	2. Thessalonciens	2. Thessaloniaans	2. Thessalonicans	2. Thessalonicher	2. Thessaloniions	2. Thessalonioans	2. Thessalonoians	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2. list Solunskym	2. list Solunským	2. list Soluňskym	2. list Soluňským	2. थिस्सलुनीकियों	2. थेस्सलोनिकेयुस	2.o Tesalonicense	2.o Tesalonisense	2.º Tesalonicense	2.º Tesalonisense	2d Thesaloniciens	2e Thesaloniciens	2nd Thesallonians	2nd Thesalonicans	2nd Thesaloniians	2nd Thessalonains	2nd Thessaloneans	2nd Thessalonians	2nd Thessaloniens	2nd Thessalonions	2nd Thessalonoans	2nd Thesselonains	2nd Thesselonians	2nd Thessolonians	2nd. Thesalonians	2nd. Thesalonions	2nd. Theselonains	2nd. Theselonians	2nd. Thesolonians	2nd. Thessalonain	2nd. Thessalonans	2nd. Thessalonian	2nd. Thessalonins	2nd. Thessalonion	2nd. Thesselonian	2nd. Thessolonian	2nd. Thessolonins	2o Tesalonicenses	2o Tesalonisenses	2o. Tesalonicense	2o. Tesalonisense	2°. Tessalonicesi	2º Tesalonicenses	2º Tesalonisenses	2º. Tesalonicense	2º. Tesalonisense	Do Tessalonikeans	Do Tessalonikians	DoThessalonicians	DoThessalonikeans	DoThessalonikians	Dovom Tessalonici	Dovom Tessalonika	Dovom Tsalonikian	DovomTesalonikian	DovomTessalonians	DovomTessalonikan	DovomTessalonikee	DovomThessalonici	DovomThessalonika	DovomTsalonicians	Druga Solunjanima	II Tesalonicenses	II Tesalonicensow	II Tesalonicensów	II Tesalonisenses	II Thesaloniciens	II Thessallonians	II Thessalonaians	II Thessalonciens	II Thessaloniaans	II Thessalonicans	II Thessaloniions	II Thessalonioans	II Thessalonoians	II Tê-sa-lô-ni-ca	II list Solunskym	II list Solunským	II list Soluňskym	II list Soluňským	II. Tesalonicanom	II. Tesalonicense	II. Tesalonisense	II. Tesaloničanom	II. Tessalonicesi	II. Thesallonians	II. Thesalonicans	II. Thesaloniians	II. Thessalonains	II. Thessaloneans	II. Thessaloniaid	II. Thessalonians	II. Thessaloniens	II. Thessalonions	II. Thessalonoans	II. Thesselonains	II. Thesselonians	II. Thessolonians	II. Thesszalonika	II. Wathesalonike	دوم-تھِسّلُنیکیوں	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2 Tesalonicenses	2 Tesalonicensow	2 Tesalonicensów	2 Tesalonisenses	2 Tessalonikeans	2 Tessalonikerne	2 Tessalonikians	2 Thesaloniciens	2 Thesalonikasve	2 Thessallonians	2 Thessalonaians	2 Thessalonciens	2 Thessaloniaans	2 Thessalonicans	2 Thessalonicher	2 Thessaloniions	2 Thessalonioans	2 Thessalonoians	2 Tê-sa-lô-ni-ca	2 e. Selanikasve	2 i. Selanikasve	2 k Tesalonickym	2 k Tesalonickým	2 list Solunskym	2 list Solunským	2 list Soluňskym	2 list Soluňským	2 tʰassalunīkīāṃ	2 थिस्सलुनीकियों	2 थेस्सलोनिकेयुस	2 தெசலோனிக்கேயர்	2-ге. до солунян	2. Tesalonicanom	2. Tesalonicense	2. Tesalonisense	2. Tesaloničanom	2. Tessalonicesi	2. Thesallonians	2. Thesalonicans	2. Thesaloniians	2. Thessalonains	2. Thessaloneans	2. Thessaloniaid	2. Thessalonians	2. Thessaloniens	2. Thessalonions	2. Thessalonoans	2. Thesselonains	2. Thesselonians	2. Thessolonians	2. Thesszalonika	2. Wathesalonike	2.-تھِسّلُنیکیوں	2Thessalonicians	2Thessalonikeans	2Thessalonikians	2nd Thesalonians	2nd Thesalonions	2nd Theselonains	2nd Theselonians	2nd Thesolonians	2nd Thessalonain	2nd Thessalonans	2nd Thessalonian	2nd Thessalonins	2nd Thessalonion	2nd Thesselonian	2nd Thessolonian	2nd Thessolonins	2nd. Thesalonian	2nd. Thesalonins	2nd. Theselonian	2nd. Thesolonian	2o Tesalonicense	2o Tesalonisense	2° Tessalonicesi	2º Tesalonicense	2º Tesalonisense	Dezyem Tesalonik	Dezyèm Tesalonik	Do Tessalonikian	Do Thesalonikian	Do Thessalonians	Do Thessalonikan	Do tessalonikian	Do tessalonikyan	DoTessalonikeans	DoTessalonikians	Dovom Tsalonikee	DovomTessalonici	DovomTessalonika	DovomTsalonikian	Druha Soluncanom	Druha Solunčanom	Druha Solúncanom	Druha Solúnčanom	Druhy Soluncanom	Druhy Solunčanom	Druhy Solúncanom	Druhy Solúnčanom	Druhá Soluncanom	Druhá Solunčanom	Druhá Solúncanom	Druhá Solúnčanom	Druhý Soluncanom	Druhý Solunčanom	Druhý Solúncanom	Druhý Solúnčanom	II Tesalonicanom	II Tesalonicense	II Tesalonisense	II Tesaloničanom	II Tessalonicesi	II Thesallonians	II Thesalonicans	II Thesaloniians	II Thessalonains	II Thessaloneans	II Thessaloniaid	II Thessalonians	II Thessaloniens	II Thessalonions	II Thessalonoans	II Thesselonains	II Thesselonians	II Thessolonians	II Thesszalonika	II Wathesalonike	II. Tesaloniceni	II. Tesalonickym	II. Tesalonickým	II. Tesaloniczan	II. Tesalonikyen	II. Tesszalonika	II. Thesaloniaid	II. Thesalonians	II. Thesalonions	II. Theselonains	II. Theselonians	II. Thesolonians	II. Thessalonain	II. Thessalonans	II. Thessalonian	II. Thessalonins	II. Thessalonion	II. Thesselonian	II. Thessolonian	II. Thessolonins	Wathesalonike II	Β' Θεσσαλονικείς	Β' Θεσσαλονικεις	Βʹ Θεσσαλονικείς	Βʹ Θεσσαλονικεις	Βʹ Θεσσαλονικείς	Βʹ Θεσσαλονικεις	Β΄ Θεσσαλονικείς	Β΄ Θεσσαλονικεις	Β’ Θεσσαλονικείς	Β’ Θεσσαλονικεις	Друга Солуњанима	Друга до солунян	Друге до солунян	دوم تسالونيکيانه	دوم تسالونيکیانی	دوم تسالونیکیانه	دوم تسالونیکیانی	دوم تھِسلُنیکیوں	۲.-تھِسّلُنیکیوں	2 Tesalonicanom	2 Tesalonicense	2 Tesalonisense	2 Tesaloničanom	2 Tessalonicesi	2 Tessalonicyan	2 Tessalonikian	2 Tessalonikyan	2 Thesallonians	2 Thesalonicans	2 Thesaloniians	2 Thesalonikian	2 Thessalonains	2 Thessaloneans	2 Thessaloniaid	2 Thessalonians	2 Thessaloniens	2 Thessalonikan	2 Thessalonions	2 Thessalonoans	2 Thesselonains	2 Thesselonians	2 Thessolonians	2 Thesszalonika	2 Wathesalonike	2 e Selanikasve	2 i Selanikasve	2 k. Soluncanom	2 k. Solunčanom	2 k. Solúncanom	2 k. Solúnčanom	2-а. до солунян	2-ге до солунян	2-е. до солунян	2-تھِسّلُنیکیوں	2. Tesaloniceni	2. Tesalonickym	2. Tesalonickým	2. Tesaloniczan	2. Tesalonikyen	2. Tessaloniker	2. Tesszalonika	2. Thesaloniaid	2. Thesalonians	2. Thesalonions	2. Theselonains	2. Theselonians	2. Thesolonians	2. Thessalonain	2. Thessalonans	2. Thessalonian	2. Thessalonins	2. Thessalonion	2. Thesselonian	2. Thessolonian	2. Thessolonins	2. تھِسلُنیکیوں	2Tessalonikeans	2Tessalonikians	2nd Thesalonian	2nd Thesalonins	2nd Theselonian	2nd Thesolonian	Do Tesalonikian	Do Tessalonians	Do Tessalonikan	Do Tessalonikee	Do Thessalonici	Do Thessalonika	Do Tsalonicians	DoTessalonikian	DoThesalonikian	DoThessalonians	DoThessalonikan	Dotessalonikian	Dotessalonikyan	Dovom Tsaloniki	DovomTsalonikee	Druha Solunskym	Druha Solunským	Druha Soluňskym	Druha Soluňským	Druha Solúnskym	Druhy Solunskym	Druhy Solunským	Druhy Soluňskym	Druhy Soluňským	Druhy Solúnskym	Druhá Solunskym	Druhá Solunským	Druhá Soluňskym	Druhá Soluňským	Druhá Solúnskym	Druhý Solunskym	Druhý Solunským	Druhý Soluňskym	Druhý Soluňským	Druhý Solúnskym	II Tesaloniceni	II Tesalonickym	II Tesalonickým	II Tesaloniczan	II Tesalonikyen	II Tesszalonika	II Thesaloniaid	II Thesalonians	II Thesalonions	II Theselonains	II Theselonians	II Thesolonians	II Thessalonain	II Thessalonans	II Thessalonian	II Thessalonins	II Thessalonion	II Thesselonian	II Thessolonian	II Thessolonins	II. Solunjanima	II. Tesaloniika	II. Thesalonian	II. Thesalonins	II. Theselonian	II. Thesolonian	II. Thêxalônica	Втора Солунците	Втора Солунјани	Второ Солунците	Второ Солунјани	دو تسالونيکيانه	دو تسالونیکیانه	دوم تسالونيکيان	دوم تسالونيکیان	دوم تسالونیکيان	دوم تسالونیکیان	دوم تھسّلنیکیوں	دومتسالونيکيانه	دومتسالونيکیانی	دومتسالونیکیانه	دومتسالونیکیانی	۲-تھِسّلُنیکیوں	۲. تھِسلُنیکیوں	2 Tesaloniceni	2 Tesalonickym	2 Tesalonickým	2 Tesaloniczan	2 Tesalonikian	2 Tesalonikyen	2 Tessalonians	2 Tessalonikan	2 Tessalonikee	2 Tessaloniker	2 Tesszalonika	2 Thesaloniaid	2 Thesalonians	2 Thesalonions	2 Theselonains	2 Theselonians	2 Thesolonians	2 Thessalonain	2 Thessalonans	2 Thessalonian	2 Thessalonici	2 Thessalonika	2 Thessalonins	2 Thessalonion	2 Thesselonian	2 Thessolonian	2 Thessolonins	2 Tsalonicians	2 k Soluncanom	2 k Solunčanom	2 k Solúncanom	2 k Solúnčanom	2 k. Solunskym	2 k. Solúnskym	2 تھِسلُنیکیوں	2 தெசலோனிக்கர்	2-а до солунян	2-ге. Солуньці	2-е до солунян	2. Selanikasve	2. Solunjanima	2. Tesaloniika	2. Thesalonian	2. Thesalonins	2. Theselonian	2. Thesolonian	2. Thêxalônica	2. تھسّلنیکیوں	2. थिस्सलोनिकी	2Tessalonicyan	2Tessalonikian	2Tessalonikyan	2Thesalonikian	2Thessalonians	2Thessalonikan	Do Tessalonici	Do Tessalonika	Do Tsalonikian	DoTesalonikian	DoTessalonians	DoTessalonikan	DoTessalonikee	DoThessalonici	DoThessalonika	DoTsalonicians	DovomTsaloniki	II Solunjanima	II Tesaloniika	II Thesalonian	II Thesalonins	II Theselonian	II Thesolonian	II Thêxalônica	II. Soluncanom	II. Solunčanom	II. Solúncanom	II. Solúnčanom	II. Tesalonica	II. Tesalonika	II. Tèsalonika	II. Солуњанима	II. до солунян	Masodik Thessz	Második Thessz	Втора Солуняни	Второ Солуняни	Друга Солуньці	Друге Солуньці	دو تسالونيکيان	دو تسالونيکیان	دو تسالونیکيان	دو تسالونیکیان	دوتسالونيکيانه	دوتسالونیکیانه	دومتسالونيکيان	دومتسالونيکیان	دومتسالونیکيان	دومتسالونیکیان	دوم۔تھسلنیکیوں	۲ تسالونيکيانه	۲ تسالونيکیانی	۲ تسالونیکیانه	۲ تسالونیکیانی	۲ تھِسلُنیکیوں	۲. تھسّلنیکیوں	2 Selanikasve	2 Solunjanima	2 Tesaloniika	2 Tessalonici	2 Tessalonika	2 Thesalonian	2 Thesalonins	2 Theselonian	2 Thesolonian	2 Thêxalônica	2 Tsalonikian	2 k Solunskym	2 k Solúnskym	2 تھسّلنیکیوں	2 थिस्सलोनिकी	2-а. Солуньці	2-ге Солуньці	2-ге. Солунян	2-е. Солуньці	2. Soluncanom	2. Solunčanom	2. Solúncanom	2. Solúnčanom	2. Tesalonica	2. Tesalonika	2. Tesalónica	2. Tesalónika	2. Tèsalonika	2. Солуњанима	2. до солунян	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2. เธซะโลนิกา	2. เธสะโลนิกา	2.۔تھسلنیکیوں	2Tesalonikian	2Tessalonians	2Tessalonikan	2Tessalonikee	2Thessalonici	2Thessalonika	2Tsalonicians	Do Tsalonikee	DoTessalonici	DoTessalonika	DoTsalonikian	II Soluncanom	II Solunčanom	II Solúncanom	II Solúnčanom	II Tesalonica	II Tesalonika	II Tèsalonika	II Солуњанима	II до солунян	II. Solunskym	II. Solunským	II. Soluňskym	II. Soluňským	II. Solúnskym	II. Tesalonik	II. Солунците	II. Солунјани	Masodik Tessz	Második Tessz	Second Thesss	Втора Солунци	Второ Солунци	Друга Солунян	Друге Солунян	دوتسالونيکيان	دوتسالونيکیان	دوتسالونیکيان	دوتسالونیکیان	دوم تھسلنیکوں	۲ تسالونيکيان	۲ تسالونيکیان	۲ تسالونیکيان	۲ تسالونیکیان	۲ تھسّلنیکیوں	۲.۔تھسلنیکیوں	۲تسالونيکيانه	۲تسالونيکیانی	۲تسالونیکیانه	۲تسالونیکیانی	テサロニケの信徒への手紙二	テサロニケ人への第二の手紙	2 Soluncanom	2 Solunčanom	2 Solúncanom	2 Solúnčanom	2 Tesalonica	2 Tesalonika	2 Tesalónica	2 Tesalónika	2 Tsalonikee	2 Tèsalonika	2 Солуњанима	2 до солунян	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 เธซะโลนิกา	2 เธสะโลนิกา	2-а Солуньці	2-а. Солунян	2-ге Солунян	2-е Солуньці	2-е. Солунян	2. Solunskym	2. Solunským	2. Soluňskym	2. Soluňským	2. Solúnskym	2. Tesalonik	2. Солунците	2. Солунјани	2. تھسلنیکوں	2. थिसलुनिकी	2Tessalonici	2Tessalonika	2Tsalonikian	2۔تھسلنیکیوں	Do Tsaloniki	DoTsalonikee	II Solunskym	II Solunským	II Soluňskym	II Soluňským	II Solúnskym	II Tesalonik	II Солунците	II Солунјани	II. Солуньці	II. Солуняни	Second Thess	Second Thsss	Tweede Thess	۲. تھسلنیکوں	۲تسالونيکيان	۲تسالونيکیان	۲تسالونیکيان	۲تسالونیکیان	۲۔تھسلنیکیوں	2 Solunskym	2 Solunským	2 Soluňskym	2 Soluňským	2 Solúnskym	2 Tesalonik	2 Tsaloniki	2 Солунците	2 Солунјани	2 تھسلنیکوں	2 थिसलुनिकी	2-а Солунян	2-е Солунян	2. Солуньці	2. Солуняни	2Tsalonikee	2nd. Thesss	Anden Thess	DoTsaloniki	II Солуньці	II Солуняни	II. Солунци	II. Солунян	Second Thes	Second Thss	Tweede Tess	۲ تھسلنیکوں	テサロニケ人への後の書	テサロニケ人への手紙Ⅱ	テサロニケ人への手紙二	2 Солуньці	2 Солуняни	2. Солунци	2. Солунян	2Tsaloniki	2nd Thesss	2nd. Thess	2nd. Thsss	2ธสะโลนิกา	Andre Tess	DovomThess	II Солунци	II Солунян	II. Thesss	II. Thessz	Second Ths	Tweede Tes	2 Солунци	2 Солунян	2. Thesss	2. Thessz	2e. Thess	2nd Thess	2nd Thsss	2nd. Thes	2nd. Thss	Druha Sol	Druhy Sol	Druhá Sol	Druhý Sol	II Thesss	II Thessz	II. Tessz	II. Thess	II. Thsss	Pili Thes	Second Th	Втора Сол	Второ Сол	Друга Сол	Ⅱ テサロニケ人へ	《帖撒罗尼迦后书》	《帖撒羅尼迦後書》	2 Thesss	2 Thessz	2. Tessz	2. Thess	2. Thsss	2. थिस्स	2e Thess	2e. Tess	2nd Thes	2nd Thss	2nd. Ths	Druha Te	Druhy Te	Druhá Te	Druhý Te	II Tessz	II Thess	II Thsss	II. Tess	II. Thes	II. Thss	II. Þess	Pili The	dovvomts	《帖撒罗尼迦后书	《帖撒羅尼迦後書	《得撒洛尼後書》	帖撒罗尼迦后书》	帖撒羅尼迦後書》	2 Tessz	2 Thess	2 Thsss	2 थिस्स	2 தெசலோ	2. Tess	2. Thes	2. Thss	2. Þess	2e Tess	2e. Tes	2nd Ths	2nd. Th	II Tess	II Thes	II Thss	II Þess	II. Sol	II. Tes	II. The	II. Ths	II. Сол	Pili Th	《得撒洛尼後書	テサロニケ 2	テサロニケ後書	帖撒罗尼迦后书	帖撒羅尼迦後書	得撒洛尼後書》	데살로니가2서	데살로니가후서	테살로니카2서	2 Tesl	2 Tess	2 Thes	2 Thss	2 Þess	2. Sol	2. Tes	2. The	2. Ths	2. Сол	2Thess	2e Tes	2nd Th	2テサロニケ	II Sol	II Tes	II The	II Ths	II Сол	II. Te	II. Th	II. Tê	Β' Θεσ	Βʹ Θεσ	Βʹ Θεσ	Β΄ Θεσ	Β’ Θεσ	得撒洛尼後書	2 Sol	2 Tas	2 Tes	2 The	2 Ths	2 Сол	2 Фес	2 தெச	2. Te	2. Th	2. Tê	II Te	II Th	II Tê	Β' Θε	Βʹ Θε	Βʹ Θε	Β΄ Θε	Β’ Θε	دومتس	۲tsln	۲تسال	۲تسلن	《莎倫後》	2 Te	2 Th	2 Ts	2 Tê	2 تس	2 ธส	2tsā	2تسا	۲tsl	۲تسا	۲تسل	《帖后》	《帖後》	《莎倫後	莎倫後》	2테살	۲ts	۲تس	《帖后	《帖後	帖后》	帖後》	莎倫後	帖后	帖後	살후
1Tim	1-ше. послання св. апостола Павла до Тимофія	Перша послання св. апостола Павла до Тимофія	Перше послання св. апостола Павла до Тимофія	1-а. послання св. апостола Павла до Тимофія	1-е. послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання св апостола Павла до Тимофія	Перша послання св апостола Павла до Тимофія	Перше послання св апостола Павла до Тимофія	1-а послання св. апостола Павла до Тимофія	1-а. послання св апостола Павла до Тимофія	1-е послання св. апостола Павла до Тимофія	1-е. послання св апостола Павла до Тимофія	1-ше послання св апостола Павла до Тимофія	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	1-а послання св апостола Павла до Тимофія	1-е послання св апостола Павла до Тимофія	1. послання св. апостола Павла до Тимофія	I. послання св. апостола Павла до Тимофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	1 послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	1. послання св апостола Павла до Тимофія	I послання св. апостола Павла до Тимофія	I. послання св апостола Павла до Тимофія	Перша послання апостола Павла до Тимофія	Перше послання апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1 послання св апостола Павла до Тимофія	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	I послання св апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а послання апостола Павла до Тимофія	1-е послання апостола Павла до Тимофія	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1. послання апостола Павла до Тимофія	I. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	1 послання апостола Павла до Тимофія	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	I послання апостола Павла до Тимофія	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	I. List św. Pawła do Tymoteusza	Pavlova prva poslanica Timoteju	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	1 List św. Pawła do Tymoteusza	1. List sw Pawła do Tymoteusza	1. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Timoteusar	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bref Páls til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	I List sw. Pawła do Tymoteusza	I List św. Pawła do Tymoteusza	I. List sw Pawła do Tymoteusza	I. List św Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	אגרת פולוס הראשונה אל-טימותיוס	1 List sw Pawła do Tymoteusza	1 List św Pawła do Tymoteusza	I List sw Pawła do Tymoteusza	I List św Pawła do Tymoteusza	Paulus' 1. Brev til Timotheus	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	Pierwsza List do Tymoteusza	Pierwsze List do Tymoteusza	Pierwszy List do Tymoteusza	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	Първо послание към Тимотеи	Първо послание към Тимотей	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	1-ше. послання до Тимотея	1-ше. послання до Тимофія	Ensimmainen Timoteukselle	Ensimmainen Timoteuskirje	Ensimmäinen Timoteukselle	Ensimmäinen Timoteuskirje	Fyrra bref Pals til Timot	Fyrra bref Pals til Timót	Fyrra bref Pals til Tímot	Fyrra bref Pals til Tímót	Fyrra bref Páls til Timot	Fyrra bref Páls til Timót	Fyrra bref Páls til Tímot	Fyrra bref Páls til Tímót	Fyrra bréf Pals til Timot	Fyrra bréf Pals til Timót	Fyrra bréf Pals til Tímot	Fyrra bréf Pals til Tímót	Fyrra bréf Páls til Timot	Fyrra bréf Páls til Timót	Fyrra bréf Páls til Tímot	Fyrra bréf Páls til Tímót	Перша послання до Тимотея	Перша послання до Тимофія	Перше послання до Тимотея	Перше послання до Тимофія	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-а. послання до Тимотея	1-а. послання до Тимофія	1-е. послання до Тимотея	1-е. послання до Тимофія	1-ше послання до Тимотея	1-ше послання до Тимофія	timatʰtʰala pahile patra	timatʰtʰalā pahile patra	timatʰtʰāla pahile patra	timatʰtʰālā pahile patra	tīmatʰtʰala pahile patra	tīmatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰāla pahile patra	tīmatʰtʰālā pahile patra	1-а послання до Тимотея	1-а послання до Тимофія	1-е послання до Тимотея	1-е послання до Тимофія	Epistula I ad Timotheum	Epistula ad Timotheum I	Prima lettera a Timoteo	Prva Timoteju Poslanica	Prva poslanica Timoteju	timotʰilai pahilo patra	timotʰilaī pahilo patra	timotʰilāi pahilo patra	timotʰilāī pahilo patra	timotʰīlai pahilo patra	timotʰīlaī pahilo patra	timotʰīlāi pahilo patra	timotʰīlāī pahilo patra	Прва посланица Тимотеју	1-ше. послання Тимофію	1. Kirje Timoteukselle	1. послання до Тимотея	1. послання до Тимофія	Forsta Timotheosbrevet	Första Timotheosbrevet	I. Kirje Timoteukselle	I. послання до Тимотея	I. послання до Тимофія	Перша послання Тимофію	Перше послання Тимофію	1 Kirje Timoteukselle	1 послання до Тимотея	1 послання до Тимофія	1-а. послання Тимофію	1-е. послання Тимофію	1-ше послання Тимофію	1. List do Tymoteusza	1. Timoteju Poslanica	1. посланица Тимотеју	Forsta Timoteusbrevet	Första Timoteusbrevet	I Kirje Timoteukselle	I послання до Тимотея	I послання до Тимофія	I. List do Tymoteusza	I. Timoteju Poslanica	I. посланица Тимотеју	Prva kniha Timotejovi	Prvni list Timotejovi	První list Timotejovi	Prvá kniha Timotejovi	1 List do Tymoteusza	1 Timoteju Poslanica	1 посланица Тимотеју	1-а послання Тимофію	1-е послання Тимофію	Fyrra Timoteusarbref	Fyrra Timoteusarbréf	Fyrra Timóteusarbref	Fyrra Timóteusarbréf	Fyrra Tímoteusarbref	Fyrra Tímoteusarbréf	Fyrra Tímóteusarbref	Fyrra Tímóteusarbréf	Første Timotheusbrev	I List do Tymoteusza	I Timoteju Poslanica	I посланица Тимотеју	Prva kniha Timoteovi	Prvni list Timeteovi	Prvni list Timoteovi	První list Timeteovi	První list Timoteovi	Prvy list Timotejovi	Prvá kniha Timoteovi	Prvý list Timotejovi	הראשונה אל טימותיאוס	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	तीमथ्थाला पहिले पत्र	1. послання Тимофію	Første Timoteusbrev	I. послання Тимофію	Pierwsza Tymoteusza	Pierwsze Tymoteusza	Pierwszy Tymoteusza	Prvy list Timoteovi	Prvý list Timoteovi	הראשונה אל טימותיוס	1 послання Тимофію	1. Timotheosbrevet	1. list Timotejovi	I послання Тимофію	I. list Timotejovi	Koiro Ximootiyoosa	Premieres Timothee	Premieres Timothée	Premières Timothee	Premières Timothée	1 Timotheosbrevet	1 list Timotejovi	1. Timoteusbrevet	1. list Timeteovi	1. list Timoteovi	I list Timotejovi	I. list Timeteovi	I. list Timoteovi	Premiere Timothee	Premiere Timothée	Premiers Timothee	Premiers Timothée	Première Timothee	Première Timothée	Unang Kay Timoteo	1 Timoteusbrevet	1 Tīmōttēyuvukku	1 list Timeteovi	1 list Timoteovi	1. Teemuathaiyus	1. Timoteukselle	1. Timoteuskirje	1. Timotheusbrev	Eerste Timotheus	Eerste Timotheüs	Elso Timoteushoz	Elso Timoteusnak	Elso Timóteushoz	Elso Timóteusnak	Első Timoteushoz	Első Timoteusnak	Első Timóteushoz	Első Timóteusnak	Ersten Timotheus	Erster Timotheus	Erstes Timotheus	I list Timeteovi	I list Timoteovi	I. Timoteukselle	I. Timoteuskirje	Premier Timothee	Premier Timothée	Primeira Timoteo	Primeira Timóteo	Primeiro Timoteo	Primeiro Timóteo	Prvni Timotejovi	První Timotejovi	Timoteyos Kowaad	Προς Τιμοθεον Α'	Προς Τιμοθεον Αʹ	Προς Τιμοθεον Αʹ	Προς Τιμοθεον Α΄	Προς Τιμοθεον Α’	Προς Τιμόθεον Α'	Προς Τιμόθεον Αʹ	Προς Τιμόθεον Αʹ	Προς Τιμόθεον Α΄	Προς Τιμόθεον Α’	اوّل تِیمُتھِیُس	اوّل-تِیمُتھِیُس	1 Teemuathaiyus	1 Timoteukselle	1 Timoteuskirje	1 Timotheusbrev	1 k. Timotejovi	1. Kang Timoteo	1. Timoteusbrev	AvvalTimothaeus	AvvalTimothaios	Eerste Timoteus	Eerste Timoteüs	Elso Timotheosz	Elso Timótheosz	Első Timotheosz	Első Timótheosz	Erste Timotheus	Første Timoteus	I Timoteukselle	I Timoteuskirje	Kwanza Timotheo	Primero Timoteo	Prva Timotejovi	Prvni Timoteovi	První Timoteovi	Prvy Timotejovi	Prvá Timotejovi	Prvý Timotejovi	Una Kay Timoteo	avval tīmutā'ūs	avval tīmutā’ūs	Προς Τιμοθεον Α	تيموثاوس الأولى	티모테오에게 보낸 첫째 서간	1 Kang Timoteo	1 Timoteusbrev	1 k Timotejovi	1 k. Timoteovi	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	1-е. к Тимофею	1-я. к Тимофею	1. Kay Timoteo	1. Timoteushoz	1. Timoteusnak	1. Timóteushoz	1. Timóteusnak	1. تِیمُتھِیُس	1.-تِیمُتھِیُس	1ere. Timothee	1ere. Timothée	1ère. Timothee	1ère. Timothée	AvvalTimotaios	AvvalTimoteous	AvvalTimothaos	AvvalTimotheus	AvvalstTimothy	First Thimothy	I. Kay Timoteo	I. Timoteushoz	I. Timoteusnak	I. Timóteushoz	I. Timóteusnak	Primer Timoteo	Prva Timoteovi	Prvni Timoteus	První Timoteus	Prvy Timoteovi	Prvá Timoteovi	Prvý Timoteovi	ad Timotheum I	اوّل تیمِتھُیس	۱. تِیمُتھِیُس	۱.-تِیمُتھِیُس	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1 Kay Timoteo	1 Timoteushoz	1 Timoteusnak	1 Timóteushoz	1 Timóteusnak	1 e. Timoteut	1 i. Timoteut	1 k Timoteovi	1 timatʰtʰala	1 timatʰtʰalā	1 timatʰtʰāla	1 timatʰtʰālā	1 tīmatʰtʰala	1 tīmatʰtʰalā	1 tīmatʰtʰāla	1 tīmatʰtʰālā	1 تِیمُتھِیُس	1-е к Тимофею	1-ше. Тимотеи	1-ше. Тимотей	1-ше. Тимофію	1-ше. Тимофія	1-я к Тимофею	1-تِیمُتھِیُس	1. Timotejovi	1. Timotheosz	1. Timótheosz	1. Tymoteusza	1. timotʰilai	1. timotʰilaī	1. timotʰilāi	1. timotʰilāī	1. timotʰīlai	1. timotʰīlaī	1. timotʰīlāi	1. timotʰīlāī	1. तीमुाथैयुस	1e. Timotheus	1e. Timotheüs	1er. Timothee	1er. Timothée	1ere Timothee	1ere Timothée	1re. Timothee	1re. Timothée	1st. Thimothy	1ère Timothee	1ère Timothée	1е. к Тимофею	1я. к Тимофею	AvvalTimotaos	AvvalTimoteos	AvvalTimoteus	Elso Timoteus	Elso Timóteus	Első Timoteus	Első Timóteus	First Thimoty	First Timothy	First Tomothy	I Kay Timoteo	I Timoteushoz	I Timoteusnak	I Timóteushoz	I Timóteusnak	I. Timotejovi	I. Timotheosz	I. Timótheosz	I. Tymoteusza	Premye Timote	Prima Timoteo	Primo Timoteo	Prva Timoteju	Unang Timoteo	YekTimothaeus	Перша Тимотеи	Перша Тимотей	Перша Тимофію	Перша Тимофія	Перше Тимотеи	Перше Тимотей	Перше Тимофію	Перше Тимофія	Прва Тимотеју	Първа Тимотеи	Първа Тимотей	Първо Тимотеи	Първо Тимотей	اول تیموتائوس	اولتیموتائوسه	اولتیموتائوسی	۱ تِیمُتھِیُس	۱-تِیمُتھِیُس	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	1 Timotejovi	1 Timotheosz	1 Timótheosz	1 Tymoteusza	1 e Timoteut	1 i Timoteut	1 timotʰilai	1 timotʰilaī	1 timotʰilāi	1 timotʰilāī	1 timotʰīlai	1 timotʰīlaī	1 timotʰīlāi	1 timotʰīlāī	1 तीमुाथैयुस	1 திமொத்தேயு	1 தீமோத்தேயு	1-а. Тимотеи	1-а. Тимотей	1-а. Тимофію	1-а. Тимофія	1-е. Тиметею	1-е. Тимотеи	1-е. Тимотей	1-е. Тимофею	1-е. Тимофію	1-е. Тимофія	1-ше Тимотеи	1-ше Тимотей	1-ше Тимофію	1-ше Тимофія	1-я. Тиметею	1-я. Тимофею	1. Ti-mô-thê	1. Timoteovi	1. Timoteyos	1. Timotheum	1. Timotheus	1. Timotheüs	1. к Тимофею	1. تیمِتھُیس	1. तिमुथियुस	1. तिमोथियॉस	1. तिमोथीलाई	1. तीमुथियुस	1.o. Timoteo	1.º. Timoteo	1e Timotheus	1e Timotheüs	1e. Timoteus	1e. Timoteüs	1er Timothee	1er Timothée	1re Timothee	1re Timothée	1st Thimothy	1st. Thimoty	1st. Timothy	1st. Tomothy	1е к Тимофею	1я к Тимофею	AvvalTimoteo	AvvalTimothy	First Timoth	First Timoty	I Timotejovi	I Timotheosz	I Timótheosz	I Tymoteusza	I. Ti-mô-thê	I. Timoteovi	I. Timoteyos	I. Timotheum	I. Timotheus	I. Timotheüs	Pierwsza Tym	Pierwsze Tym	Pierwszy Tym	YekTimothaos	YekTimotheus	Прва Тимотеј	Прво Тимотеј	اولتیموتئاؤس	اولتیموتئوسه	اولتیموتاؤسی	اولتیموتائوس	اولتیموتیئوس	اوّل۔تیمتھیس	یکتیموتائوسه	یکتیموتائوسی	۱. تیمِتھُیس	1 Ti-mô-thê	1 Timoteovi	1 Timoteyos	1 Timotheum	1 Timotheus	1 Timotheüs	1 timotʰius	1 к Тимофею	1 تیموتائوس	1 تیمِتھُیس	1 तिमुथियुस	1 तिमोथियॉस	1 तिमोथीलाई	1 तीमथ्थाला	1 तीमथ्याला	1 तीमुथियुस	1-а Тимотеи	1-а Тимотей	1-а Тимофію	1-а Тимофія	1-е Тиметею	1-е Тимотеи	1-е Тимотей	1-е Тимофею	1-е Тимофію	1-е Тимофія	1-я Тиметею	1-я Тимофею	1. Thimothy	1. Timoteju	1. Timoteus	1. Timoteut	1. Timoteüs	1. Timothee	1. Timotheo	1. Timothée	1. Timotius	1. Timóteus	1. Тимотеју	1. ତୀମଥିଙ୍କ	1.o Timoteo	1.º Timoteo	1Timothaeus	1Timothaios	1a. Timoteo	1a. Timóteo	1e Timoteus	1e Timoteüs	1o. Timoteo	1o. Timóteo	1st Thimoty	1st Timothy	1st Tomothy	1st. Timoth	1st. Timoty	1°. Timoteo	1º. Timoteo	1е. Тиметею	1е. Тимофею	1я. Тиметею	1я. Тимофею	I Ti-mô-thê	I Timoteovi	I Timoteyos	I Timotheum	I Timotheus	I Timotheüs	I. Thimothy	I. Timoteju	I. Timoteus	I. Timoteüs	I. Timothee	I. Timotheo	I. Timothée	I. Timotius	I. Timóteus	I. Тимотеју	Timotheum I	Una Timoteo	YekTimoteos	YekTimoteus	اولتیموتئوس	اولتیموتاؤس	اولتیموتائس	اولتیموتیؤس	اولتیموتیوس	یکتیموتئاؤس	یکتیموتئوسه	یکتیموتاؤسی	یکتیموتائوس	یکتیموتیئوس	۱ تیموتائوس	۱ تیمِتھُیس	۱تیموتائوسه	۱تیموتائوسی	1 Thimothy	1 Timoteju	1 Timoteus	1 Timoteut	1 Timoteüs	1 Timothee	1 Timotheo	1 Timothée	1 Timotius	1 Timóteus	1 Тимотеју	1 ତୀମଥିଙ୍କ	1. Thimoty	1. Timotei	1. Timoteo	1. Timothy	1. Timóteo	1. Timôthê	1. Tomothy	1. Тиметею	1. Тимотеи	1. Тимотей	1. Тимотеј	1. Тимофею	1. Тимофію	1. Тимофія	1.۔تیمتھیس	1Timotaios	1Timoteous	1Timothaos	1Timotheus	1a Timoteo	1a Timóteo	1o Timoteo	1o Timóteo	1st Timoth	1st Timoty	1stTimothy	1° Timoteo	1º Timoteo	1е Тиметею	1е Тимофею	1я Тиметею	1я Тимофею	Eerste Tim	Første Tim	I Thimothy	I Timoteju	I Timoteus	I Timoteüs	I Timothee	I Timotheo	I Timothée	I Timotius	I Timóteus	I Тимотеју	I. Thimoty	I. Timotei	I. Timoteo	I. Timothy	I. Timóteo	I. Timôthê	I. Tomothy	I. Тимотеи	I. Тимотей	I. Тимотеј	I. Тимофію	I. Тимофія	Kwanza Tim	Timotheo I	Α' Τιμοθεο	Α' Τιμόθεο	Αʹ Τιμοθεο	Αʹ Τιμόθεο	Αʹ Τιμοθεο	Αʹ Τιμόθεο	Α΄ Τιμοθεο	Α΄ Τιμόθεο	Α’ Τιμοθεο	Α’ Τιμόθεο	یکتیموتئوس	یکتیموتاؤس	یکتیموتائس	یکتیموتیؤس	یکتیموتیوس	۱.۔تیمتھیس	۱تیموتئاؤس	۱تیموتئوسه	۱تیموتاؤسی	۱تیموتائوس	۱تیموتیئوس	テモテヘの第一の手紙	1 Thimoty	1 Timotei	1 Timoteo	1 Timothy	1 Timóteo	1 Timôthê	1 Tomothy	1 Тиметею	1 Тимотеи	1 Тимотей	1 Тимотеј	1 Тимофею	1 Тимофію	1 Тимофія	1. Timote	1. Timoth	1. Timoty	1. तिमोथी	1. ทิโมธี	1Timotaos	1Timoteos	1Timoteus	1۔تیمتھیس	First Tim	I Thimoty	I Timotei	I Timoteo	I Timothy	I Timóteo	I Timôthê	I Tomothy	I Тимотеи	I Тимотей	I Тимотеј	I Тимофію	I Тимофія	I. Timote	I. Timoth	I. Timoty	Prvni Tim	První Tim	Първа Тим	Първо Тим	۱تیموتئوس	۱تیموتاؤس	۱تیموتائس	۱تیموتیؤس	۱تیموتیوس	۱۔تیمتھیس	1 Timote	1 Timoth	1 Timoty	1 तिमोथी	1 தீமோத்	1 ทิโมธี	1Timoteo	1Timothy	1st. Tim	AvvalTim	Elso Tim	Első Tim	First Ti	First Tm	I Timote	I Timoth	I Timoty	Prvni Tm	První Tm	Прва Тим	テモテへの前の書	テモテへの手紙Ⅰ	テモテへの手紙一	1. तिमो	1e. Tim	1st Tim	1st. Ti	1st. Tm	Timothy	avvaltī	《弟茂德前書》	《提摩太前书》	《提摩太前書》	1 तिमो	1 திமொ	1. Tim	1. Tym	1. Tím	1. Тим	1. तीम	1e Tim	1st Ti	1st Tm	I. Tim	I. Tym	I. Tím	I. Тим	Timoth	Α' Τιμ	Αʹ Τιμ	Αʹ Τιμ	Α΄ Τιμ	Α’ Τιμ	Ⅰ テモテへ	《弟茂德前書	《提摩太前书	《提摩太前書	《提摩斐前》	弟茂德前書》	提摩太前书》	提摩太前書》	티모테오1서	1 Tim	1 Tym	1 Tím	1 Xim	1 Тим	1 طيم	1 तीम	1. Ti	1. Tm	I Tim	I Tym	I Tím	I Тим	I. Ti	I. Tm	Α' Τι	Αʹ Τι	Αʹ Τι	Α΄ Τι	Α’ Τι	اولتی	۱tīmt	۱تیمت	۱تیمو	《提摩斐前	テモテ 1	テモテ前書	弟茂德前書	提摩太前书	提摩太前書	提摩斐前》	디모데1서	디모데전서	1 Ti	1 Tm	1 ทธ	1Tim	1tīm	1تیم	1テモテ	I Ti	I Tm	۱tīm	۱تیم	《提前》	一テモテ	提摩斐前	1티모	۱tī	۱تی	《提前	提前》	提前	딤전
2Tim	2-ге. послання св. апостола Павла до Тимофія	Друга послання св. апостола Павла до Тимофія	Друге послання св. апостола Павла до Тимофія	2-а. послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання св апостола Павла до Тимофія	2-е. послання св. апостола Павла до Тимофія	Друга послання св апостола Павла до Тимофія	Друге послання св апостола Павла до Тимофія	2-а послання св. апостола Павла до Тимофія	2-а. послання св апостола Павла до Тимофія	2-ге послання св апостола Павла до Тимофія	2-е послання св. апостола Павла до Тимофія	2-е. послання св апостола Павла до Тимофія	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	II. послання св. апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а послання св апостола Павла до Тимофія	2-е послання св апостола Павла до Тимофія	2. послання св. апостола Павла до Тимофія	II послання св. апостола Павла до Тимофія	II. послання св апостола Павла до Тимофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2 послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	2. послання св апостола Павла до Тимофія	II послання св апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	Друга послання апостола Павла до Тимофія	Друге послання апостола Павла до Тимофія	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2 послання св апостола Павла до Тимофія	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-а послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	II. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	2. послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання апостола Павла до Тимофія	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Paulus' Andet Brev til Timotheus	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	Pavlova druga poslanica Timoteju	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	2. List św. Pawła do Tymoteusza	II List sw. Pawła do Tymoteusza	II List św. Pawła do Tymoteusza	II. List sw Pawła do Tymoteusza	II. List św Pawła do Tymoteusza	Paulus’ andre brev til Timoteus	Siðara bref Pals til Timoteusar	Siðara bref Pals til Timóteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	Siðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	2 List św. Pawła do Tymoteusza	2. List sw Pawła do Tymoteusza	2. List św Pawła do Tymoteusza	II List sw Pawła do Tymoteusza	II List św Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2 List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	אגרת פולוס השנייה אל-טימותיוס	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	Waraka wa Pili kwa Timotheo	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Barua ya Pili kwa Timotheo	Toinen Kirje Timoteukselle	Второ послание към Тимотеи	Второ послание към Тимотей	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	2-ге. послання до Тимотея	2-ге. послання до Тимофія	Seconda lettera a Timoteo	Siðara bref Pals til Timo	Siðara bref Pals til Timó	Siðara bref Pals til Tímo	Siðara bref Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Timo	Siðara bref Páls til Timó	Siðara bref Páls til Tímo	Siðara bref Páls til Tímó	Siðara bréf Pals til Timo	Siðara bréf Pals til Timó	Siðara bréf Pals til Tímo	Siðara bréf Pals til Tímó	Siðara bréf Páls til Timo	Siðara bréf Páls til Timó	Siðara bréf Páls til Tímo	Siðara bréf Páls til Tímó	Síðara bref Pals til Timo	Síðara bref Pals til Timó	Síðara bref Pals til Tímo	Síðara bref Pals til Tímó	Síðara bref Páls til Timo	Síðara bref Páls til Timó	Síðara bref Páls til Tímo	Síðara bref Páls til Tímó	Síðara bréf Pals til Timo	Síðara bréf Pals til Timó	Síðara bréf Pals til Tímo	Síðara bréf Pals til Tímó	Síðara bréf Páls til Timo	Síðara bréf Páls til Timó	Síðara bréf Páls til Tímo	Síðara bréf Páls til Tímó	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Друга послання до Тимотея	Друга послання до Тимофія	Друге послання до Тимотея	Друге послання до Тимофія	האיגרת השנייה אל טימותיוס	2-а. послання до Тимотея	2-а. послання до Тимофія	2-ге послання до Тимотея	2-ге послання до Тимофія	2-е. послання до Тимотея	2-е. послання до Тимофія	Druga List do Tymoteusza	Druga Timoteju Poslanica	Druga poslanica Timoteju	Drugi List do Tymoteusza	Epistula II ad Timotheum	Epistula ad Timotheum II	Друга посланица Тимотеју	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-а послання до Тимотея	2-а послання до Тимофія	2-е послання до Тимотея	2-е послання до Тимофія	II. Kirje Timoteukselle	II. послання до Тимотея	II. послання до Тимофія	Naa77antto Ximootiyoosa	timatʰtʰala dusre patra	timatʰtʰalā dusre patra	timatʰtʰāla dusre patra	timatʰtʰālā dusre patra	timotʰilai dostro patra	timotʰilaī dostro patra	timotʰilāi dostro patra	timotʰilāī dostro patra	timotʰīlai dostro patra	timotʰīlaī dostro patra	timotʰīlāi dostro patra	timotʰīlāī dostro patra	tīmatʰtʰala dusre patra	tīmatʰtʰalā dusre patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	tīmatʰtʰālā dusre patra	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	2-ге. послання Тимофію	2. Kirje Timoteukselle	2. послання до Тимотея	2. послання до Тимофія	Druha kniha Timotejovi	Druhá kniha Timotejovi	II Kirje Timoteukselle	II послання до Тимотея	II послання до Тимофія	II. List do Tymoteusza	II. Timoteju Poslanica	II. посланица Тимотеју	Друга послання Тимофію	Друге послання Тимофію	2 Kirje Timoteukselle	2 послання до Тимотея	2 послання до Тимофія	2-а. послання Тимофію	2-ге послання Тимофію	2-е. послання Тимофію	2. List do Tymoteusza	2. Timoteju Poslanica	2. посланица Тимотеју	Andra Timotheosbrevet	Druha kniha Timoteovi	Druha list Timetejovi	Druha list Timotejovi	Druhy list Timetejovi	Druhy list Timotejovi	Druhá kniha Timoteovi	Druhá list Timetejovi	Druhá list Timotejovi	Druhý list Timetejovi	Druhý list Timotejovi	II List do Tymoteusza	II Timoteju Poslanica	II посланица Тимотеју	Ikalawang Kay Timoteo	Siðara Timoteusarbref	Siðara Timoteusarbréf	Siðara Timóteusarbref	Siðara Timóteusarbréf	Siðara Tímoteusarbref	Siðara Tímoteusarbréf	Siðara Tímóteusarbref	Siðara Tímóteusarbréf	Síðara Timoteusarbref	Síðara Timoteusarbréf	Síðara Timóteusarbref	Síðara Timóteusarbréf	Síðara Tímoteusarbref	Síðara Tímoteusarbréf	Síðara Tímóteusarbref	Síðara Tímóteusarbréf	2 List do Tymoteusza	2 Timoteju Poslanica	2 посланица Тимотеју	2-а послання Тимофію	2-е послання Тимофію	Andra Timoteusbrevet	Druha list Timoteovi	Druhy list Timoteovi	Druhá list Timoteovi	Druhý list Timoteovi	II. послання Тимофію	Toinen Timoteukselle	Toinen Timoteuskirje	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	2. послання Тимофію	Anden Timotheusbrev	Andet Timotheusbrev	II послання Тимофію	II. list Timetejovi	II. list Timotejovi	Masodik Timoteushoz	Masodik Timoteusnak	Masodik Timóteushoz	Masodik Timóteusnak	Második Timoteushoz	Második Timoteusnak	Második Timóteushoz	Második Timóteusnak	השנייה אל טימותיאוס	2 послання Тимофію	2. Timotheosbrevet	2. list Timetejovi	2. list Timotejovi	Anden Timoteusbrev	Andre Timoteusbrev	Deuxiemes Timothee	Deuxiemes Timothée	Deuxièmes Timothee	Deuxièmes Timothée	II list Timetejovi	II list Timotejovi	II. list Timoteovi	Masodik Timotheosz	Masodik Timótheosz	Második Timotheosz	Második Timótheosz	השנייה אל טימותיוס	2 Timotheosbrevet	2 list Timetejovi	2 list Timotejovi	2. Timoteusbrevet	2. list Timoteovi	Deuxieme Timothee	Deuxieme Timothée	Deuxième Timothee	Deuxième Timothée	II list Timoteovi	II. Timoteukselle	II. Timoteuskirje	Ikalawang Timoteo	Zweiten Timotheus	Zweiter Timotheus	Zweites Timotheus	2 Timoteusbrevet	2 Tīmōttēyuvukku	2 list Timoteovi	2. Teemuathaiyus	2. Timoteukselle	2. Timoteuskirje	2. Timotheusbrev	Druga Tymoteusza	Drugi Tymoteusza	Druha Timotejovi	Druhy Timotejovi	Druhá Timotejovi	Druhý Timotejovi	II Timoteukselle	II Timoteuskirje	Masodik Timoteus	Masodik Timóteus	Második Timoteus	Második Timóteus	Timoteyos Labaad	Tweede Timotheus	Tweede Timotheüs	Zweite Timotheus	dovvom tīmutā'ūs	dovvom tīmutā’ūs	Προς Τιμοθεον Β'	Προς Τιμοθεον Βʹ	Προς Τιμοθεον Βʹ	Προς Τιμοθεον Β΄	Προς Τιμοθεον Β’	Προς Τιμόθεον Β'	Προς Τιμόθεον Βʹ	Προς Τιμόθεον Βʹ	Προς Τιμόθεον Β΄	Προς Τιμόθεον Β’	تيموثاوس الثانية	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	2 Teemuathaiyus	2 Timoteukselle	2 Timoteuskirje	2 Timotheusbrev	2 k. Timotejovi	2. Kang Timoteo	2. Timoteusbrev	DovomTimothaeus	DovomTimothaios	Druha Timoteovi	Druhy Timoteovi	Druhá Timoteovi	Druhý Timoteovi	II. Kay Timoteo	II. Timoteushoz	II. Timoteusnak	II. Timóteushoz	II. Timóteusnak	Second Thimothy	Seconda Timoteo	Secondo Timoteo	Segunda Timoteo	Segunda Timóteo	Segundo Timoteo	Segundo Timóteo	Tweede Timoteus	Tweede Timoteüs	ad Timotheum II	Προς Τιμοθεον Β	دوم تِیمُتھِیُس	دوم تیِمُتھِیُس	دوم-تِیمُتھِیُس	티모테오에게 보낸 둘째 서간	2 Kang Timoteo	2 Timoteusbrev	2 k Timotejovi	2 k. Timoteovi	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	2-е. к Тимофею	2-я. к Тимофею	2. Kay Timoteo	2. Timoteushoz	2. Timoteusnak	2. Timóteushoz	2. Timóteusnak	2. تِیمُتھِیُس	2. تیِمُتھِیُس	2.-تِیمُتھِیُس	2eme. Timothee	2eme. Timothée	2ème. Timothee	2ème. Timothée	Anden Timoteus	Andre Timoteus	DovomTimotaios	DovomTimoteous	DovomTimothaos	DovomTimotheus	Druga Timoteju	Druha Timoteus	Druhy Timoteus	Druhá Timoteus	Druhý Timoteus	II Kay Timoteo	II Timoteushoz	II Timoteusnak	II Timóteushoz	II Timóteusnak	II. Timotejovi	II. Timotheosz	II. Timótheosz	II. Tymoteusza	Second Thimoty	Second Timothy	Second Tomothy	Друга Тимотеју	۲. تِیمُتھِیُس	۲. تیِمُتھِیُس	۲.-تِیمُتھِیُس	2 Kay Timoteo	2 Timoteushoz	2 Timoteusnak	2 Timóteushoz	2 Timóteusnak	2 e. Timoteut	2 i. Timoteut	2 k Timoteovi	2 timatʰtʰala	2 timatʰtʰalā	2 timatʰtʰāla	2 timatʰtʰālā	2 tīmatʰtʰala	2 tīmatʰtʰalā	2 tīmatʰtʰāla	2 tīmatʰtʰālā	2 تِیمُتھِیُس	2 تیِمُتھِیُس	2-ге. Тимотеи	2-ге. Тимотей	2-ге. Тимофію	2-ге. Тимофія	2-е к Тимофею	2-я к Тимофею	2-تِیمُتھِیُس	2. Timotejovi	2. Timotheosz	2. Timótheosz	2. Tymoteusza	2. timotʰilai	2. timotʰilaī	2. timotʰilāi	2. timotʰilāī	2. timotʰīlai	2. timotʰīlaī	2. timotʰīlāi	2. timotʰīlāī	2. तीमुाथैयुस	2de. Timothee	2de. Timothée	2e. Timotheus	2e. Timotheüs	2eme Timothee	2eme Timothée	2nd. Thimothy	2ème Timothee	2ème Timothée	2е. к Тимофею	2я. к Тимофею	Dezyem Timote	Dezyèm Timote	DovomTimotaos	DovomTimoteos	DovomTimoteus	II Timotejovi	II Timotheosz	II Timótheosz	II Tymoteusza	II. Ti-mô-thê	II. Timoteovi	II. Timoteyos	II. Timotheum	II. Timotheus	II. Timotheüs	Pili Timotheo	Second Timoth	Second Timoty	Втора Тимотеи	Втора Тимотей	Втора Тимотеј	Второ Тимотеи	Второ Тимотей	Второ Тимотеј	Друга Тимотеи	Друга Тимотей	Друга Тимофію	Друга Тимофія	Друге Тимотеи	Друге Тимотей	Друге Тимофію	Друге Тимофія	دوم تیموتائوس	دوم تیمِتھُیس	دومتیموتائوسه	دومتیموتائوسی	۲ تِیمُتھِیُس	۲ تیِمُتھِیُس	۲-تِیمُتھِیُس	2 Timotejovi	2 Timotheosz	2 Timótheosz	2 Tymoteusza	2 e Timoteut	2 i Timoteut	2 timotʰilai	2 timotʰilaī	2 timotʰilāi	2 timotʰilāī	2 timotʰīlai	2 timotʰīlaī	2 timotʰīlāi	2 timotʰīlāī	2 तीमुाथैयुस	2 திமொத்தேயு	2 தீமோத்தேயு	2-а. Тимотеи	2-а. Тимотей	2-а. Тимофію	2-а. Тимофія	2-ге Тимотеи	2-ге Тимотей	2-ге Тимофію	2-ге Тимофія	2-е. Тиметею	2-е. Тимотеи	2-е. Тимотей	2-е. Тимофею	2-е. Тимофію	2-е. Тимофія	2-я. Тиметею	2-я. Тимофею	2. Ti-mô-thê	2. Timoteovi	2. Timoteyos	2. Timotheum	2. Timotheus	2. Timotheüs	2. к Тимофею	2. تیمِتھُیس	2. तिमुथियुस	2. तिमोथियॉस	2. तिमोथीलाई	2. तीमुथियुस	2.o. Timoteo	2.º. Timoteo	2d. Timothee	2d. Timothée	2de Timothee	2de Timothée	2e Timotheus	2e Timotheüs	2e. Timoteus	2e. Timoteüs	2e. Timothee	2e. Timothée	2nd Thimothy	2nd. Thimoty	2nd. Timothy	2nd. Tomothy	2е к Тимофею	2я к Тимофею	DoTimothaeus	DovomTimoteo	DovomTimothy	II Ti-mô-thê	II Timoteovi	II Timoteyos	II Timotheum	II Timotheus	II Timotheüs	II. Thimothy	II. Timoteju	II. Timoteus	II. Timoteüs	II. Timothee	II. Timotheo	II. Timothée	II. Timotius	II. Timóteus	II. Тимотеју	Timotheum II	دوتیموتائوسه	دوتیموتائوسی	دومتیموتئاؤس	دومتیموتئوسه	دومتیموتاؤسی	دومتیموتائوس	دومتیموتیئوس	۲. تیمِتھُیس	2 Ti-mô-thê	2 Timoteovi	2 Timoteyos	2 Timotheum	2 Timotheus	2 Timotheüs	2 timotʰius	2 к Тимофею	2 تیموتائوس	2 تیمِتھُیس	2 तिमुथियुस	2 तिमोथियॉस	2 तिमोथीलाई	2 तीमथ्थाला	2 तीमुथियुस	2-а Тимотеи	2-а Тимотей	2-а Тимофію	2-а Тимофія	2-е Тиметею	2-е Тимотеи	2-е Тимотей	2-е Тимофею	2-е Тимофію	2-е Тимофія	2-я Тиметею	2-я Тимофею	2. Thimothy	2. Timoteju	2. Timoteus	2. Timoteut	2. Timoteüs	2. Timothee	2. Timotheo	2. Timothée	2. Timotius	2. Timóteus	2. Тимотеју	2. ତୀମଥିଙ୍କ	2.o Timoteo	2.º Timoteo	2Timothaeus	2Timothaios	2a. Timoteo	2a. Timóteo	2d Timothee	2d Timothée	2e Timoteus	2e Timoteüs	2e Timothee	2e Timothée	2nd Thimoty	2nd Timothy	2nd Tomothy	2nd. Timoth	2nd. Timoty	2o. Timoteo	2o. Timóteo	2°. Timoteo	2º. Timoteo	2е. Тиметею	2е. Тимофею	2я. Тиметею	2я. Тимофею	DoTimothaos	DoTimotheus	II Thimothy	II Timoteju	II Timoteus	II Timoteüs	II Timothee	II Timotheo	II Timothée	II Timotius	II Timóteus	II Тимотеју	II. Thimoty	II. Timotei	II. Timoteo	II. Timothy	II. Timóteo	II. Timôthê	II. Tomothy	II. Тимотеи	II. Тимотей	II. Тимотеј	II. Тимофію	II. Тимофія	Masodik Tim	Második Tim	Timotheo II	دوتیموتئاؤس	دوتیموتئوسه	دوتیموتاؤسی	دوتیموتائوس	دوتیموتیئوس	دومتیموتئوس	دومتیموتاؤس	دومتیموتائس	دومتیموتیؤس	دومتیموتیوس	دوم۔تیمتھیس	۲ تیموتائوس	۲ تیمِتھُیس	۲تیموتائوسه	۲تیموتائوسی	2 Thimothy	2 Timoteju	2 Timoteus	2 Timoteut	2 Timoteüs	2 Timothee	2 Timotheo	2 Timothée	2 Timotius	2 Timóteus	2 Тимотеју	2 ତୀମଥିଙ୍କ	2. Thimoty	2. Timotei	2. Timoteo	2. Timothy	2. Timóteo	2. Timôthê	2. Tomothy	2. Тиметею	2. Тимотеи	2. Тимотей	2. Тимотеј	2. Тимофею	2. Тимофію	2. Тимофія	2.۔تیمتھیس	2Timotaios	2Timoteous	2Timothaos	2Timotheus	2a Timoteo	2a Timóteo	2nd Timoth	2nd Timoty	2o Timoteo	2o Timóteo	2° Timoteo	2º Timoteo	2е Тиметею	2е Тимофею	2я Тиметею	2я Тимофею	DoTimoteos	DoTimoteus	II Thimoty	II Timotei	II Timoteo	II Timothy	II Timóteo	II Timôthê	II Tomothy	II Тимотеи	II Тимотей	II Тимотеј	II Тимофію	II Тимофія	II. Timote	II. Timoth	II. Timoty	Second Tim	Tweede Tim	Β' Τιμοθεο	Β' Τιμόθεο	Βʹ Τιμοθεο	Βʹ Τιμόθεο	Βʹ Τιμοθεο	Βʹ Τιμόθεο	Β΄ Τιμοθεο	Β΄ Τιμόθεο	Β’ Τιμοθεο	Β’ Τιμόθεο	دوتیموتئوس	دوتیموتاؤس	دوتیموتائس	دوتیموتیؤس	دوتیموتیوس	۲.۔تیمتھیس	۲تیموتئاؤس	۲تیموتئوسه	۲تیموتاؤسی	۲تیموتائوس	۲تیموتیئوس	テモテヘの第二の手紙	2 Thimoty	2 Timotei	2 Timoteo	2 Timothy	2 Timóteo	2 Timôthê	2 Tomothy	2 Тиметею	2 Тимотеи	2 Тимотей	2 Тимотеј	2 Тимофею	2 Тимофію	2 Тимофія	2. Timote	2. Timoth	2. Timoty	2. तिमोथी	2. ทิโมธี	2Timotaos	2Timoteos	2Timoteus	2۔تیمتھیس	Anden Tim	Andre Tim	Druha Tim	Druhy Tim	Druhá Tim	Druhý Tim	II Timote	II Timoth	II Timoty	Second Ti	Second Tm	Втора Тим	Второ Тим	Друга Тим	۲تیموتئوس	۲تیموتاؤس	۲تیموتائس	۲تیموتیؤس	۲تیموتیوس	۲۔تیمتھیس	2 Timote	2 Timoth	2 Timoty	2 तिमोथी	2 தீமோத்	2 ทิโมธี	2Timoteo	2Timothy	2nd. Tim	DovomTim	Druha Tm	Druhy Tm	Druhá Tm	Druhý Tm	Pili Tim	dovvomtī	テモテへの後の書	テモテへの手紙Ⅱ	テモテへの手紙二	2e. Tim	2nd Tim	2nd. Ti	2nd. Tm	II. Tim	II. Tím	II. Тим	《弟茂德後書》	《提摩太后书》	《提摩太後書》	2 திமொ	2. Tim	2. Tím	2. Тим	2. तीम	2e Tim	2nd Ti	2nd Tm	II Tim	II Tím	II Тим	II. Ti	II. Tm	Β' Τιμ	Βʹ Τιμ	Βʹ Τιμ	Β΄ Τιμ	Β’ Τιμ	Ⅱ テモテへ	《弟茂德後書	《提摩太后书	《提摩太後書	《提摩斐後》	弟茂德後書》	提摩太后书》	提摩太後書》	티모테오2서	2 Tim	2 Tym	2 Tím	2 Xim	2 Тим	2 طيم	2 तीम	2. Ti	2. Tm	II Ti	II Tm	Β' Τι	Βʹ Τι	Βʹ Τι	Β΄ Τι	Β’ Τι	دومتی	۲tīmt	۲تیمت	۲تیمو	《提摩斐後	テモテ 2	テモテ後書	弟茂德後書	提摩太后书	提摩太後書	提摩斐後》	디모데2서	디모데후서	2 Ti	2 Tm	2 ทธ	2Tim	2tīm	2تیم	2テモテ	۲tīm	۲تیم	《提后》	《提後》	二テモテ	提摩斐後	2티모	۲tī	۲تی	《提后	《提後	提后》	提後》	提后	提後	딤후
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послание на св ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	Послання апостола Павла до Тита	Писмо од апостол Павле до Тит	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Tytusa	List św. Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	Paulus' Brev til Titus	Paulus’ Brev til Titus	Paulus’ brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Bref Pals til Titusar	Bref Pals til Títusar	Bref Páls til Titusar	Bref Páls til Títusar	Bréf Pals til Titusar	Bréf Pals til Títusar	Bréf Páls til Titusar	Bréf Páls til Títusar	אגרת פולוס אל-טיטוס	तीतसलाई पावलको पत्र	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	طِطُس کے نام کا خط	पौलाचे तीताला पत्र	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Brevet till Titus	Epistula ad Titum	Послан ня до Тита	Brevet til Titus	Kirje Titukselle	tītus nū̃ pattrī	Послание към Тит	الرسالة إلى تيطس	ططس کے نام کا خط	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Waraka kwa Tito	Послание к Титу	האיגרת אל טיטוס	Barua kwa Tito	Lettera a Tito	List do Tytusa	Poslanica Titu	titaslai patra	titaslaī patra	titaslāi patra	titaslāī patra	tītaslai patra	tītaslaī patra	tītaslāi patra	tītaslāī patra	Посланица Титу	Titusarbrefið	Titusarbréfið	Títusarbrefið	Títusarbréfið	titala patra	titalā patra	titāla patra	titālā patra	tītala patra	tītalā patra	tītāla patra	tītālā patra	तीतसलाई पत्र	List Titovi	List Títovi	Titusarbref	Titusarbréf	Titusbrevet	Títusarbref	Títusarbréf	तीताला पत्र	Titukselle	Tīttuvukku	Προς Τίτον	Προς Τιτον	티토에게 보낸 서간	Kang Tito	Tituszhoz	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	Kay Tito	Titushoz	ad Titum	titaslai	titaslaī	titaslāi	titaslāī	tītaslai	tītaslaī	tītaslāi	tītaslāī	אל טיטוס	ティトに達する書	テトスへのてかみ	テトスへのてがみ	Taitoos	Taitous	Taytoos	Taytous	До Тита	तीतसलाई	ତୀତସଙ୍କ	テトスへの手紙	テトスヘの手紙	Taitus	Taytus	Teetus	Tiitos	Titoos	Titovi	Titusz	Tytous	Tytusa	Títovi	titala	titalā	titāla	titālā	tītala	tītalā	tītāla	tītālā	К Титу	تیتوثه	تیتوثی	تیتوسه	تیتوسی	تیتوشه	تیتوشی	تیتوصه	تیتوصی	तीताला	தீத்து	テトスへの書	Tiitu	Titit	Titum	Titus	Tytus	tītus	تيتوس	تيتوش	تيتوص	تیتوث	تیتوس	تیتوش	تیتوص	طِطُس	तीतुस	तीतॉस	ਤੀਤੁਸ	ทิตัส	《弟鐸書》	《提多书》	《提多書》	《提特書》	Tiit	Tite	Titi	Tito	Titu	Titô	Tích	Τίτο	Τιτο	Тита	Титу	تیتو	تیطس	طيطس	तीतस	தீத்	《弟鐸書	《提多书	《提多書	《提特書	テトスへ	テトス書	弟鐸書》	提多书》	提多書》	提特書》	ﺗﻴﻄﺲ	Tit	Tyt	Tít	Τίτ	Τιτ	Тит	تیت	ططس	《多》	テトス	弟鐸書	提多书	提多書	提特書	디도서	티토서	Tt	Ττ	تي	طي	ทต	《多	多》	티토	多	딛
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	List sw. Pawła do Filemona	List św. Pawła do Filemona	Pavlova poslanica Filemonu	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw Pawła do Filemona	List św Pawła do Filemona	Paulus' Brev til Filemon	Paulus’ Brev til Filemon	Paulus’ brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bref Pals til Filemons	Bref Pals til Fílemons	Bref Páls til Filemons	Bref Páls til Fílemons	Bréf Pals til Filemons	Bréf Pals til Fílemons	Bréf Páls til Filemons	Bréf Páls til Fílemons	Epistula ad Philemonem	Послання до Филипіиців	Послання до Филипійців	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	אגרת פולוס אל-פילימון	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послание към Филимон	Послання до Филимона	فِلیمون کے نام کا خط	Brevet till Filemon	Waraka kwa Filemoni	pʰilemon nū̃ pattrī	Послание к Филимону	فلیمون کے نام کا خط	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Barua kwa Filemoni	Brevet til Filemon	Lettera a Filemone	Poslanica Filemonu	Посланица Филимону	الرسالة إلى فليمون	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Kirje Filemonille	pʰilemonala patra	pʰilemonalā patra	pʰilemonlai patra	pʰilemonlaī patra	pʰilemonlāi patra	pʰilemonlāī patra	pʰilemonāla patra	pʰilemonālā patra	האיגרת אל פילימון	List do Filemona	List Filemonovi	List Filemónovi	फिलेमोनलाई पत्र	फिलेमोनाला पत्र	Filemonsbrefið	Filemonsbréfið	Fílemonsbrefið	Fílemonsbréfið	Filemonbrevet	ad Philemonem	Προς Φιλήμονα	Προς Φιλημονα	Kang Filemon	Kang Filemón	Till Filemon	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	Filemonille	Kay Filemon	Philemonhoz	Pilēmōṉukku	pʰilemonala	pʰilemonalā	pʰilemonlai	pʰilemonlaī	pʰilemonlāi	pʰilemonlāī	pʰilemonāla	pʰilemonālā	До Филимона	필레몬에게 보낸 서간	Filemonhoz	Filemonovi	Phi-lê-môn	Philemonem	К Филимону	אל פילימון	फिलेमोनलाई	फिलेमोनाला	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	Filemonit	Filimoonn	Filimount	Philemona	Philemoni	Philemonn	Philemoon	Philemoun	Pilimoona	فیلیموناء	فیلیمونیة	فیلیمونیی	フィレモンへの手紙	Filemona	Filemone	Filemoni	Filemonu	Filimona	Filimoni	Filimonn	Filimoon	Filimoun	Filèmone	Philemon	Philimon	Philmoun	Philémon	Philêmon	fīlīmoni	pʰilemon	Φιλήμονα	Φιλημονα	Филимона	Филимону	فیلموناء	فیلمونیة	فیلمونیی	فیلیمونئ	فیلیمونا	فیلیمونت	فیلیمونه	فیلیمونى	فیلیمونی	फ़िलेमोन	फिलेमोना	பிலேமோன்	ヒレモンへの手紙	ヒレモンヘの手紙	ピレモンへの手紙	ピレモンヘの手紙	Filemom	Filemon	Filemón	Filimon	Filimun	Filémon	Philmun	Phlemon	Phlimon	Pilemon	fīlīmon	Филемон	Филимон	فِلیمون	فیلمونئ	فیلمونا	فیلمونت	فیلمونه	فیلمونى	فیلمونی	فیلیمون	फिलेमोन	பிலமோன்	ฟีเลโมน	ヒレモンへの書	ピレモンへの書	Phi-lê	Philem	فليمون	فلیمون	فیلمون	《腓利門書》	《腓利门书》	《費肋孟書》	フィレモン書	Filem	Filim	Phile	Phlmn	fīlīm	Филим	فلیمو	《肥利孟》	《腓利門書	《腓利门书	《費肋孟書	ヒレモンへ	ヒレモン書	ピレモンへ	ピレモン書	フィレモン	腓利門書》	腓利门书》	費肋孟書》	Film	Flmn	Fílm	Phlm	Phmn	Pilm	فلیم	பிலே	《肥利孟	ヒレモン	ピレモン	肥利孟》	腓利門書	腓利门书	費肋孟書	빌레몬서	필레몬서	Flm	Fmn	Phm	Φλμ	Флм	فلم	فلی	فيل	फले	பில	《門》	《门》	肥利孟	Fi	Fm	ฟม	《門	《门	門》	门》	필레	ف	門	门	본
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibruharuko nimti patra	hibruharūko nimti patra	hibrūharuko nimti patra	hibrūharūko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	الرسالة إلى العبرانيين	عِبرانیوں کے نام کا خط	عبرانیوں کے نام کا خط	Brevet til Hebræerne	Brevet til hebreerne	Epistula ad Hebraeos	Kirje hebrealaisille	Kirje heprealaisille	List do Hebrajczykow	List do Hebrajczyków	Poslannja do jevreiv	Poslannja do jevreïv	Waraka kwa Waebrania	Послание към евреите	Barua kwa Waebrania	Poslanica Hebrejima	Zsidokhoz irt level	Zsidokhoz irt levél	Zsidokhoz írt level	Zsidokhoz írt levél	Zsidókhoz irt level	Zsidókhoz irt levél	Zsidókhoz írt level	Zsidókhoz írt levél	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Послан ня до Євреів	Послан ня до Євреїв	Посланица Јеврејима	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera agli Ebrei	Послання до євреів	Послання до євреїв	हिब्रूहरूको निम्ति	Brefið til Hebrea	Bréfið til Hebrea	hibruharuko nimti	hibruharūko nimti	hibrūharuko nimti	hibrūharūko nimti	ibri lokams patra	ibri lokaṃs patra	ibri lokāms patra	ibri lokāṃs patra	ibrī lokams patra	ibrī lokaṃs patra	ibrī lokāms patra	ibrī lokāṃs patra	Послание к Евреям	इब्री लोकांस पत्र	Писмо до Евреите	האיגרת אל העברים	האיגרת אל-העברים	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Heprealaisille	Mga Hebrohanon	Hebreerbrevet	Hebræerbrevet	Hebréerbrevet	Layang Ibrani	List Hebrejom	List Hebrejum	List Hebrejům	List do Zydow	List do Zydów	List do Żydow	List do Żydów	Προς Εβραίους	Προς Εβραιους	히브리인들에게 보낸 서간	Cibraaniyada	Epireyarukku	Hebrajczykow	Hebrajczyków	Hebreabrefið	Hebreabréfið	इब्री लोकांस	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	Abraaniyaan	Ebraaniyaan	Heber level	Heber levél	Hebreohanon	Héber level	Héber levél	Ibraaaniyon	Ibraaniyaan	ad Hebraeos	ibri lokams	ibri lokaṃs	ibri lokāms	ibri lokāṃs	ibrī lokams	ibrī lokaṃs	ibrī lokāms	ibrī lokāṃs	Ebraanians	Ebraaniyun	Ebraniyaan	Ebraniyyan	Ebreeanian	Hebraanian	Hebraniyan	Ibraanians	Ibraaniyan	List Zidum	List Zidům	List Židum	List Židům	Mga Hebreo	العبرانيين	عبرانیانات	इब्रानियों	Abraanian	Abraanion	Abraanyan	Ebraanian	Ebraanien	Ebraanion	Ebraanyan	Ebraneean	Ebraniaan	Ebraniean	Ebraniyan	Ebraniyon	Ebraniyun	Ebrianian	Hebranian	Hebreerne	Hebrejima	Hebrenjve	Hebræerne	Heebrewws	Hewbrewws	Hwebrewws	Hwwbrewws	Ibraanyan	Mga Ebreo	Waebrania	Zsidokhoz	Zsidókhoz	Јеврејима	До євреів	До євреїв	אל העברים	عبرانیائن	عبرانیانا	عبرانیانت	عبرانیاند	عبرانیانز	عبرانیانس	عبرانیانـ	عبرانیانه	عبرانیانڈ	عبرانیانی	عبرانیونه	عِبرانیوں	ヘフライ人への手紙	ヘブライ人への手紙	Ebranian	Ebranion	Ebraniun	Ebraniya	Hebraeer	Hebraeos	Hebreaid	Hebreeen	Hebreeën	Hebrejom	Hebrejum	Hebrejům	Hebrewws	Heebrews	Hewbrews	Hwbrewws	Hwebrews	Hwwbrews	Hê-bơ-rơ	Ibranian	ebrāniān	ibrānīāṃ	Εβραίους	Εβραιους	К Евреям	عبرانيان	عبرانیآن	عبرانیان	عبرانیهن	عبرانیون	عبرانیوں	عبرانیین	எபிரேயர்	へフル人への手紙	へブル人への手紙	ヘフル人への手紙	ヘブル人への手紙	Do Thái	Ebreean	Hbrewws	Hebeees	Hebeeos	Hebeers	Hebeoes	Hebeoos	Hebeors	Heberes	Heberos	Heberrs	Heberws	Hebewes	Hebewrs	Hebewws	Heboees	Heboeos	Heboers	Hebooes	Hebooos	Heboors	Hebores	Heboros	Heborrs	Hebraer	Hebrees	Hebreos	Hebrers	Hebreus	Hebreux	Hebrews	Hebroes	Hebroos	Hebrors	Hebrres	Hebrros	Hebrrrs	Hebrrws	Hebrwes	Hebräer	Hebwers	Hebwres	Hwbrews	Hébreux	Ibraawe	Евреите	इब्रानि	इब्रानी	ヘフル人への書	ヘブル人への書	Ebraan	Hbrews	Hebees	Hebeos	Hebers	Heboes	Heboos	Hebors	Hebreo	Hebres	Hebrew	Hebros	Hebrrs	Hebrws	Ibrani	Zsidok	Zsidók	ebrānī	Євреів	Євреїв	Евреям	عبرانی	हिब्रू	《希伯來书》	《希伯來書》	《希伯来书》	《耶烏雷爾》	Ebran	Ebrei	Evrei	Hebes	Hebos	Hebrs	Zidom	Zidum	Zidům	Zydow	Zydów	Żydow	Żydów	Židom	Židum	Židům	Євреі	Євреї	Евреи	عبران	इब्री	ଏବ୍ରୀ	எபிரே	ฮีบรู	《希伯來书	《希伯來書	《希伯来书	《耶烏雷爾	ヘフライ書	ヘフル人へ	ヘブライ書	ヘブル人へ	希伯來书》	希伯來書》	希伯来书》	耶烏雷爾》	Ebre	Hebr	Hepr	Hébr	Ibra	Ibrn	Zsid	ebri	عبرا	عبری	ヘフライ	ヘフル書	ヘブライ	ヘブル書	希伯來书	希伯來書	希伯来书	耶烏雷爾	히브리서	Cib	Ebr	Evr	Hbr	Heb	Héb	Ibr	Zid	Zyd	ebr	Żyd	Žid	Εβρ	Євр	Јев	Евр	عبر	எபி	《來》	《来》	へフル	へブル	Eb	He	Hé	Hê	Zd	Žd	Εβ	عب	ฮบ	Ἑβ	《來	《来	來》	来》	히브	來	来	히
Jas	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	Poslannja apostola Jakova	Послание на апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Hið almenna bref Jakobs	Hið almenna bréf Jakobs	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	Послання апостола Якова	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Писмо од апостол Јаков	Соборне послання Якова	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	Lettera di Giacomo	رسالة القديس يعقوب	யாகப்பர் திருமுகம்	யாக்கோபு திருமுகம்	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Yakobo	Ιακωβου Επιστολη	Послание на Яков	یعقوب کا عا م خط	یعقُوب کا عام خط	Barua ya Yakobo	Epistula Iacobi	List sw. Jakuba	List św. Jakuba	yakobacem patra	yakobaceṃ patra	yakobācem patra	yakobāceṃ patra	yākobacem patra	yākobaceṃ patra	yākobācem patra	yākobāceṃ patra	yākūb dī pattrī	Послание Иакова	یعقوب کا عام خط	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Jaakobin kirje	Jakobs epistel	Layang Yakobus	List sw Jakuba	List św Jakuba	Послання Якова	याकोबाचें पत्र	yakubko patra	yakūbko patra	yākubko patra	yākūbko patra	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	Jakobsbrefið	Jakobsbrevet	Jakobsbréfið	Jakobusbrief	Jakubov List	List Jakubuv	List Jakubův	याकूबको पत्र	Jakobs Brev	Jakobs brev	List Jakuba	رسالة يعقوب	Jakovljeva	איגרת יעקב	Yaaqoobey	yakobacem	yakobaceṃ	yakobācem	yakobāceṃ	yākobacem	yākobaceṃ	yākobācem	yākobāceṃ	Јаковљева	אגרת יעקב	याकोबाचें	Jaakobin	Santiago	Yaaqooba	Yaaqoobi	Yaqoobee	Yaqoobeh	Yaqoobey	Јаковова	ଯାକୁବଙ୍କ	யாக்கோபு	ヤコフからの手紙	ヤコブからの手紙	Giacomo	Giacôbê	Jacobus	Jacques	Jakobit	Jakobus	Jakubov	Jakubuv	Jakubův	Yaaqoob	Yaaqubi	Yacquub	Yakobus	Yaqoobi	Yaqubee	Yaqubeh	Yākkōpu	ya'qūbi	yakubko	yakūbko	ya’qūbi	yākubko	yākūbko	Ιακωβου	Ιακώβου	یعقوباء	یعقوبات	یعقوبته	याकूबको	Gia-cơ	Iacobi	Jacobo	Jakobi	Jakobs	Jakuba	Jaques	Yaaqub	Yakobo	Yakoob	Yaqoob	Yaqoub	Yaqubi	ya'qūb	ya’qūb	Иакова	یعقوبئ	یعقوبا	یعقوبت	یعقوبه	یعقوبى	یعقوبی	یعقوپه	یعقوپی	یعقُوب	याक़ोब	《雅各伯書》	ヤコフの手紙	ヤコブの手紙	야고보 서간	Iacob	Iacov	Jakab	Jakob	Jakub	James	Tiago	Yakub	Yaqub	ya'qū	ya’qū	yākūb	Јаков	Якова	يعقوب	یعقوب	یعقوپ	याकूब	याकोब	ਯਾਕੂਬ	ยากอบ	《亞适烏》	《雅各书》	《雅各伯書	《雅各書》	ヤコフの書	ヤコブの書	雅各伯書》	Iago	Jaak	Jacq	Jame	Sant	Yacq	Яков	Якуб	יעקב	یعقو	யாக்	《亞适烏	《雅各书	《雅各書	ヤコフ書	ヤコブ書	亞适烏》	雅各书》	雅各伯書	雅各書》	야고보서	Iac	Iag	Jac	Jak	Jam	Jas	Jms	San	Stg	Yac	Yak	Yaq	Јак	Иак	یعق	᾿Ια	《雅》	ヤコフ	ヤコブ	亞适烏	雅各书	雅各書	Gc	Gm	Ja	Jk	Jm	St	Tg	Yk	Як	يع	ยก	ยบ	《雅	雅》	야고	雅	약
1Pet	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св. апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	I соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	Перше соборне послання апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	1 соборне послання апостола Петра	I соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Perse poslannja apostola Petra	Perše poslannja apostola Petra	Прва послание на апостол Петар	Прво послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-ше. послання апостола Петра	Перша послання апостола Петра	Перше послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а. послання апостола Петра	1-е. послання апостола Петра	1-ше послання апостола Петра	1-ше. соборне послання Петра	1. послание на апостол Петар	I. послание на апостол Петар	Перша соборне послання Петра	Перше соборне послання Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השליח	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1 послание на апостол Петар	1-а послання апостола Петра	1-а. соборне послання Петра	1-е послання апостола Петра	1-е. соборне послання Петра	1-ше соборне послання Петра	I послание на апостол Петар	Прва писмо од апостол Петар	Прво писмо од апостол Петар	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1-а соборне послання Петра	1-е соборне послання Петра	1. послання апостола Петра	Ensimmainen Pietarin kirje	Ensimmäinen Pietarin kirje	I. послання апостола Петра	1 послання апостола Петра	1. писмо од апостол Петар	1. соборне послання Петра	Fyrra almenna bref Peturs	Fyrra almenna bref Péturs	Fyrra almenna bréf Peturs	Fyrra almenna bréf Péturs	I послання апостола Петра	I. писмо од апостол Петар	I. соборне послання Петра	Waraka wa Kwanza wa Petro	1 писмо од апостол Петар	1 соборне послання Петра	Barua ya Kwanza ya Petro	I писмо од апостол Петар	I соборне послання Петра	Pierwsza List sw. Piotra	Pierwsza List św. Piotra	Pierwsze List sw. Piotra	Pierwsze List św. Piotra	Pierwszy List sw. Piotra	Pierwszy List św. Piotra	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwsza List sw Piotra	Pierwsza List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Pierwsze List św Piotra	Pierwszy List sw Piotra	Pierwszy List św Piotra	Prima lettera di Pietro	patras dī pahilī pattrī	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Първо послание на Петър	Prva Petrova Poslanica	Prva Petrova poslanica	Прва посланица Петрова	பேதுரு முதல் திருமுகம்	patrusko pahilo patra	petracem pahile patra	petraceṃ pahile patra	petrācem pahile patra	petrāceṃ pahile patra	1-ше. послання Петра	1. Petrova Poslanica	1. посланица Петрова	Ensimmainen Pietarin	Ensimmäinen Pietarin	I. Petrova Poslanica	I. посланица Петрова	Pierwsza List Piotra	Pierwsze List Piotra	Pierwszy List Piotra	Перша послання Петра	Перше послання Петра	پطر س کاپہلا عا م خط	पेत्राचें पहिले पत्र	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1 Petrova Poslanica	1 посланица Петрова	1-а. послання Петра	1-е. послание Петра	1-е. послання Петра	1-ше послання Петра	1-я. послание Петра	Forsta Petrusbrevet	Första Petrusbrevet	I Petrova Poslanica	I посланица Петрова	איגרת פטרוס הראשונה	پطرس کا پہلا عام خط	पत्रुसको पहिलो पत्र	पेत्राचे पहिले पत्र	1-а послання Петра	1-е послание Петра	1-е послання Петра	1-я послание Петра	1. List sw. Piotra	1. List św. Piotra	1е. послание Петра	1я. послание Петра	I. List sw. Piotra	I. List św. Piotra	Peters Første Brev	Peters første brev	Petrus forsta brev	Petrus första brev	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1 List sw. Piotra	1 List św. Piotra	1. List sw Piotra	1. List św Piotra	1. Pietarin kirje	1. послание Петра	1. послання Петра	1е послание Петра	1я послание Петра	Første Petersbrev	I List sw. Piotra	I List św. Piotra	I. List sw Piotra	I. List św Piotra	I. Pietarin kirje	I. послання Петра	Koiro PHeexiroosa	Primero San Pedro	Prva kniha Petrov	Prvni list Petruv	Prvni list Petrův	První list Petruv	První list Petrův	Prvá kniha Petrov	Πετρου Επιστολη Α	رسالة بطرس الأولى	1 List sw Piotra	1 List św Piotra	1 Pietarin kirje	1 послание Петра	1 послання Петра	Epistula I Petri	Epistula Petri I	Fyrra Petursbref	Fyrra Petursbréf	Fyrra Pétursbref	Fyrra Pétursbréf	I List sw Piotra	I List św Piotra	I Pietarin kirje	I послання Петра	Premieres Pierre	Premières Pierre	Primer San Pedro	Prvy Petrov list	Prvy list Petrov	Prvý Petrov list	Prvý list Petrov	1. Petrusbrevet	Pierwsza Piotra	Pierwsze Piotra	Pierwszy Piotra	Premiere Pierre	Premiers Pierre	Première Pierre	1 Petrusbrevet	1. List Piotra	1. list Petruv	1. list Petrův	1.o. San Pedro	1.º. San Pedro	Avval Patrissi	Avval patrissi	I. List Piotra	I. list Petruv	I. list Petrův	Peters 1. Brev	Pierwsza Piotr	Pierwsze Piotr	Pierwszy Piotr	Premier Pierre	Primeira Pedro	Primeiro Pedro	1 List Piotra	1 list Petruv	1 list Petrův	1-ше. Петрово	1. Petersbrev	1.o San Pedro	1.º San Pedro	1o. San Pedro	1º. San Pedro	Avval Pataris	Avval Patrasa	Avval Patriss	Avval pataris	Avval patrasa	Avval patriss	AvvalPatrissi	Avvalpatrissi	Butros Kowaad	Eerste Petrus	Ersten Petrus	Erster Petrus	Erstes Petrus	Første Peters	I List Piotra	I list Petruv	I list Petrův	Peters 1 Brev	Primero Pedro	Prvni Petrova	První Petrova	Перша Петрово	Перше Петрово	Първа Петрово	Първо Петрово	הראשונה פטרוס	1 Petersbrev	1 e. Pjetrit	1 i. Pjetrit	1-а. Петрово	1-е. Петрово	1-е. Петруса	1-ше Петрово	1-я. Петруса	1. San Pedro	1ere. Pierre	1o San Pedro	1º San Pedro	1ère. Pierre	Avval Patras	Avval Patris	Avval Patrus	Avval Peters	Avval patras	Avval patris	Avval patrus	Avval peters	AvvalPataris	AvvalPatrasa	AvvalPatriss	Avvalpataris	Avvalpatrasa	Avvalpatriss	Erste Petrus	Første Peter	I. San Pedro	Kwanza Petro	Prima Pietro	Primer Pedro	Primo Pietro	Prva Petrova	Prvni Petruv	Prvni Petrův	První Petruv	První Petrův	Yek patrissi	avval petrus	Прва Петрова	Прва Петрово	Прво Петрово	رسالة بطرس 1	1 San Pedro	1 e Pjetrit	1 i Pjetrit	1 k. Petrov	1 पेत्राचें	1 இராயப்பர்	1-а Петрово	1-е Петрово	1-е Петруса	1-е. Петира	1-ше. Петра	1-я Петруса	1-я. Петира	1. Phi-e-rơ	1. Pietarin	1. patrusko	1. पत्रुसको	1er. Pierre	1ere Pierre	1re. Pierre	1ère Pierre	1е. Петруса	1я. Петруса	Avval Peter	Avval peter	AvvalPatras	AvvalPatris	AvvalPatrus	AvvalPeters	Avvalpatras	Avvalpatris	Avvalpatrus	Avvalpeters	Eerste Petr	First Peter	I San Pedro	I. Phi-e-rơ	I. Pietarin	Prva Petrov	Prvy Petrov	Prvá Petrov	Prvý Petrov	Unang Pedro	Yek pataris	Yek patrasa	Yek patriss	Yekpatrissi	Перша Петра	Перше Петра	Първа Петър	Първо Петър	اول پطرسساه	بطرس الأولى	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	1 Patrissi	1 Phi-e-rơ	1 Pietarin	1 k Petrov	1 patrusko	1 petracem	1 petraceṃ	1 petrācem	1 petrāceṃ	1 पत्रुसको	1-а. Петра	1-е Петира	1-е. Петра	1-ше Петра	1-я Петира	1-я. Петра	1. Pataras	1. Petrova	1. Phia-rơ	1. Pjetrit	1. Петрова	1. Петрово	1. Петруса	1.o. Pedro	1.º. Pedro	1e. Petrus	1er Pierre	1re Pierre	1st. Peter	1°. Pietro	1е Петруса	1е. Петира	1я Петруса	1я. Петира	AvvalPeter	Avvalpeter	Eerste Pet	Elso Peter	Elso Péter	Első Peter	Első Péter	First Pete	First Petr	Første Pet	I Phi-e-rơ	I Pietarin	I. Petrova	I. Phia-rơ	I. Петрова	I. Петрово	Kwanza Pet	Premye Pie	Premye Piè	Premye Pye	Premye Pyè	Prvni Petr	První Petr	Yek patras	Yek patris	Yek patrus	Yek peters	Yekpataris	Yekpatrasa	Yekpatriss	Прва Петар	Прво Петар	Първа Петр	Първо Петр	اول پطرسسئ	اول پطرسسا	اول پطرسسه	اول پطرسسى	اول پطرسسی	اولپطرسساه	اوّل پطر س	یک پطرسساه	베드로의 첫째 서간	1 Pataras	1 Pataris	1 Patrasa	1 Patriss	1 Petrova	1 Phia-rơ	1 Pjetrit	1 Петрова	1 Петрово	1 Петруса	1-а Петра	1-е Петра	1-я Петра	1. Butros	1. Peters	1. Petrov	1. Petrus	1. Petruv	1. Petrův	1. Phi-rơ	1. Phê-rơ	1. Pierre	1. Pietro	1. Piotra	1. Pétrus	1. Петира	1. पत्रुस	1. पेतरॉस	1.o Pedro	1.º Pedro	1Patrissi	1a. Pedro	1e Petrus	1o. Pedro	1st Peter	1st. Pete	1st. Petr	1° Pietro	1º. Pedro	1е Петира	1е. Петра	1я Петира	1я. Петра	First Per	First Pet	First Ptr	I Petrova	I Phia-rơ	I Петрова	I Петрово	I. Butros	I. Petrov	I. Petrus	I. Petruv	I. Petrův	I. Phi-rơ	I. Phê-rơ	I. Pierre	I. Pietro	I. Piotra	I. Pétrus	Una Pedro	Yek peter	Yekpatras	Yekpatris	Yekpatrus	Yekpeters	Α' Πέτρου	Α' Πετρου	Αʹ Πέτρου	Αʹ Πετρου	Αʹ Πέτρου	Αʹ Πετρου	Α΄ Πέτρου	Α΄ Πετρου	Α’ Πέτρου	Α’ Πετρου	Πέτρου Α'	Πέτρου Αʹ	Πέτρου Αʹ	Πέτρου Α΄	Πέτρου Α’	Πετρου Α'	Πετρου Αʹ	Πετρου Αʹ	Πετρου Α΄	Πετρου Α’	Прва Петр	Първа Пет	Първо Пет	اول پطرسئ	اول پطرسا	اول پطرسس	اول پطرسه	اول پطرسى	اول پطرسی	اول پطرصئ	اول پطرصا	اول پطرصس	اول پطرصه	اول پطرصى	اول پطرصی	اولپطرسسئ	اولپطرسسا	اولپطرسسه	اولپطرسسى	اولپطرسسی	اوّل پطرس	اوّل-پطرس	اوّل۔پطرس	یک پطرسسئ	یک پطرسسا	یک پطرسسه	یک پطرسسى	یک پطرسسی	یکپطرسساه	۱ پطرسساه	ヘテロの第一の手紙	ヘトロの第一の手紙	ペテロの第一の手紙	ペトロの第一の手紙	1 Butros	1 Patras	1 Patris	1 Patrus	1 Peters	1 Petrov	1 Petrus	1 Petruv	1 Petrův	1 Phi-rơ	1 Phê-rơ	1 Pierre	1 Pietro	1 Piotra	1 Pétrus	1 Pēturu	1 patras	1 Петира	1 पत्रुस	1 पेतरॉस	1 பேதுரு	1. Pedro	1. Peter	1. Petri	1. Petro	1. Petru	1. Phêrô	1. Piotr	1. Péter	1. Петар	1. Петра	1. Петър	1. پطر س	1. ପିତରଙ	1. เปโตร	1Pataris	1Patrasa	1Patriss	1a Pedro	1e. Petr	1o Pedro	1st Pete	1st Petr	1st. Per	1st. Pet	1st. Ptr	1º Pedro	1е Петра	1я Петра	AvvalPet	Elso Pet	Elso Pét	Első Pet	Első Pét	First Pe	First Pt	I Butros	I Petrov	I Petrus	I Petruv	I Petrův	I Phi-rơ	I Phê-rơ	I Pierre	I Pietro	I Piotra	I Pétrus	I. Pedro	I. Peter	I. Petri	I. Petro	I. Petru	I. Phêrô	I. Piotr	I. Péter	I. Петар	I. Петра	I. Петър	Prvni Pt	První Pt	Yekpeter	Πετρου Α	Прва Пет	اول پطرس	اول پطرص	اولپطرسئ	اولپطرسا	اولپطرسس	اولپطرسه	اولپطرسى	اولپطرسی	اولپطرصئ	اولپطرصا	اولپطرصس	اولپطرصه	اولپطرصى	اولپطرصی	یک پطرسئ	یک پطرسا	یک پطرسس	یک پطرسه	یک پطرسى	یک پطرسی	یک پطرصئ	یک پطرصا	یک پطرصس	یک پطرصه	یک پطرصى	یک پطرصی	یکپطرسسئ	یکپطرسسا	یکپطرسسه	یکپطرسسى	یکپطرسسی	۱ پطرسسئ	۱ پطرسسا	۱ پطرسسه	۱ پطرسسى	۱ پطرسسی	۱. پطر س	۱پطرسساه	1 Pedro	1 Peter	1 Petri	1 Petro	1 Petru	1 Phêrô	1 Piotr	1 Péter	1 Петар	1 Петра	1 Петър	1 پطر س	1 पेत्र	1 ପିତରଙ	1 เปโตร	1. Pedr	1. Pete	1. Petr	1. Phia	1. Петр	1. پطرس	1. पतरस	1.-پطرس	1.۔پطرس	1Patras	1Patris	1Patrus	1Peters	1e Petr	1e. Pet	1st Per	1st Pet	1st Ptr	1st. Pe	1st. Pt	First P	I Pedro	I Peter	I Petri	I Petro	I Petru	I Phêrô	I Piotr	I Péter	I Петар	I Петра	I Петър	I. Pedr	I. Pete	I. Petr	I. Phia	I. Петр	Petri I	Petro I	Prvni P	První P	avvalpt	Α' Πέτρ	Α' Πετρ	Αʹ Πέτρ	Αʹ Πετρ	Αʹ Πέτρ	Αʹ Πετρ	Α΄ Πέτρ	Α΄ Πετρ	Α’ Πέτρ	Α’ Πετρ	اولپطرس	اولپطرص	یک پطرس	یک پطرص	یکپطرسئ	یکپطرسا	یکپطرسس	یکپطرسه	یکپطرسى	یکپطرسی	یکپطرصئ	یکپطرصا	یکپطرصس	یکپطرصه	یکپطرصى	یکپطرصی	۱ پطر س	۱ پطرسئ	۱ پطرسا	۱ پطرسس	۱ پطرسه	۱ پطرسى	۱ پطرسی	۱ پطرصئ	۱ پطرصا	۱ پطرصس	۱ پطرصه	۱ پطرصى	۱ پطرصی	۱. پطرس	۱.-پطرس	۱.۔پطرس	۱پطرسسئ	۱پطرسسا	۱پطرسسه	۱پطرسسى	۱پطرسسی	《伯多祿前書》	ヘテロの前の書	ヘテロの手紙Ⅰ	ヘトロの手紙一	ペテロの前の書	ペテロの手紙Ⅰ	ペトロの手紙一	1 Pedr	1 Pete	1 Petr	1 Phia	1 Piet	1 Петр	1 پطرس	1 पतरस	1 ਪਤਰਸ	1 பேது	1-پطرس	1. But	1. Per	1. Pet	1. Pie	1. Piè	1. Ptr	1. Pye	1. Pyè	1. Pét	1. Пет	1. पतर	1Peter	1e Pet	1st Pe	1st Pt	1st. P	1۔پطرس	I Pedr	I Pete	I Petr	I Phia	I Петр	I. But	I. Per	I. Pet	I. Pie	I. Piè	I. Ptr	I. Pye	I. Pyè	I. Pét	I. Пет	Α' Πέτ	Α' Πετ	Αʹ Πέτ	Αʹ Πετ	Αʹ Πέτ	Αʹ Πετ	Α΄ Πέτ	Α΄ Πετ	Α’ Πέτ	Α’ Πετ	یکپطرس	یکپطرص	۱ پطرس	۱ پطرص	۱-پطرس	۱ptrus	۱پطرسئ	۱پطرسا	۱پطرسس	۱پطرسه	۱پطرسى	۱پطرسی	۱پطرصئ	۱پطرصا	۱پطرصس	۱پطرصه	۱پطرصى	۱پطرصی	۱۔پطرس	《伯多祿前書	《彼得前书》	《彼得前書》	《撇特爾前》	伯多祿前書》	1 But	1 PHe	1 Ped	1 Per	1 Pet	1 Pie	1 Piè	1 Pje	1 Ptr	1 Pye	1 Pyè	1 Pét	1 Пет	1 पतर	1. Pe	1. Pt	1st P	I But	I Per	I Pet	I Pie	I Piè	I Ptr	I Pye	I Pyè	I Pét	I Пет	I. Pe	I. Pt	Peter	Α' Πέ	Α' Πε	Αʹ Πέ	Αʹ Πε	Αʹ Πέ	Αʹ Πε	Α΄ Πέ	Α΄ Πε	Α’ Πέ	Α’ Πε	اولپط	۱پطرس	۱پطرص	Ⅰ ヘテロ	Ⅰ ペテロ	《彼得前书	《彼得前書	《撇特爾前	ヘトロ 1	ペトロ 1	伯多祿前書	彼得前书》	彼得前書》	撇特爾前》	베드로1서	베드로전서	1 Pd	1 Pe	1 Pi	1 Pj	1 Pt	1 بط	1 ปต	1. P	1Pet	1ヘテロ	1ペテロ	I Pe	I Pt	I. P	۱ptr	۱پطر	《彼前》	一ヘトロ	一ペトロ	彼得前书	彼得前書	撇特爾前	1 P	1pt	1بط	1پط	1베드	I P	۱pt	۱پت	《彼前	彼前》	彼前	벧전
2Pet	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	Друга соборне послання апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	2 соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Втора послание на апостол Петар	Второ послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Petra	2-ге. послання апостола Петра	II. послание на апостол Петар	Друга послання апостола Петра	Друге послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-а. послання апостола Петра	2-ге послання апостола Петра	2-ге. соборне послання Петра	2-е. послання апостола Петра	2. послание на апостол Петар	II послание на апостол Петар	Втора писмо од апостол Петар	Второ писмо од апостол Петар	Друга соборне послання Петра	Друге соборне послання Петра	2 послание на апостол Петар	2-а послання апостола Петра	2-а. соборне послання Петра	2-ге соборне послання Петра	2-е послання апостола Петра	2-е. соборне послання Петра	II. послання апостола Петра	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	2-а соборне послання Петра	2-е соборне послання Петра	2. послання апостола Петра	II послання апостола Петра	II. писмо од апостол Петар	II. соборне послання Петра	Siðara almenna bref Peturs	Siðara almenna bref Péturs	Siðara almenna bréf Peturs	Siðara almenna bréf Péturs	Síðara almenna bref Peturs	Síðara almenna bref Péturs	Síðara almenna bréf Peturs	Síðara almenna bréf Péturs	2 послання апостола Петра	2. писмо од апостол Петар	2. соборне послання Петра	II писмо од апостол Петар	II соборне послання Петра	Seconda lettera di Pietro	رسالة القديس بطرس الثانية	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	2 писмо од апостол Петар	2 соборне послання Петра	Druga Petrova Poslanica	Druga Petrova poslanica	Waraka wa Pili wa Petro	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Второ послание на Петър	Друга посланица Петрова	Barua ya Pili ya Petro	Naa77antto PHeexiroosa	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Druga List sw. Piotra	Druga List św. Piotra	Drugi List sw. Piotra	Drugi List św. Piotra	II. Petrova Poslanica	II. посланица Петрова	Toinen Pietarin kirje	patras dī dūjī pattrī	patrusko dostro patra	2-ге. послання Петра	2. Petrova Poslanica	2. посланица Петрова	Druga List sw Piotra	Druga List św Piotra	Drugi List sw Piotra	Drugi List św Piotra	II Petrova Poslanica	II посланица Петрова	petracem dusre patra	petraceṃ dusre patra	petrācem dusre patra	petrāceṃ dusre patra	Друга послання Петра	Друге послання Петра	پطرس کا دوسرا عام خط	पत्रुसको दोस्रो पत्र	पेत्राचें दुसरे पत्र	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 Petrova Poslanica	2 посланица Петрова	2-а. послання Петра	2-ге послання Петра	2-е. послание Петра	2-е. послання Петра	2-я. послание Петра	II. List sw. Piotra	II. List św. Piotra	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-а послання Петра	2-е послание Петра	2-е послання Петра	2-я послание Петра	2. List sw. Piotra	2. List św. Piotra	2е. послание Петра	2я. послание Петра	Andra Petrusbrevet	Druha kniha Petrov	Druhá kniha Petrov	II List sw. Piotra	II List św. Piotra	II. List sw Piotra	II. List św Piotra	II. Pietarin kirje	II. послання Петра	איגרת פטרוס השנייה	رسالة بطرس الثانية	पौलाचें दुसरे पत्र	2 List sw. Piotra	2 List św. Piotra	2. List sw Piotra	2. List św Piotra	2. Pietarin kirje	2. послание Петра	2. послання Петра	2е послание Петра	2я послание Петра	Druga List Piotra	Drugi List Piotra	Druha list Petruv	Druha list Petrův	Druhy Petrov list	Druhy list Petrov	Druhy list Petruv	Druhy list Petrův	Druhá list Petruv	Druhá list Petrův	Druhý Petrov list	Druhý list Petrov	Druhý list Petruv	Druhý list Petrův	Epistula II Petri	Epistula Petri II	II List sw Piotra	II List św Piotra	II Pietarin kirje	II послання Петра	Peters Andet Brev	Peters andre brev	Petrus andra brev	Segundo San Pedro	Siðara Petursbref	Siðara Petursbréf	Siðara Pétursbref	Siðara Pétursbréf	Síðara Petursbref	Síðara Petursbréf	Síðara Pétursbref	Síðara Pétursbréf	Πετρου Επιστολη Β	2 List sw Piotra	2 List św Piotra	2 Pietarin kirje	2 послание Петра	2 послання Петра	Anden Petersbrev	Andet Petersbrev	Andre Petersbrev	Deuxiemes Pierre	Deuxièmes Pierre	2. Petrusbrevet	Deuxieme Pierre	Deuxième Pierre	II. List Piotra	II. list Petruv	II. list Petrův	Ikalawang Pedro	Toinen Pietarin	2 Petrusbrevet	2. List Piotra	2. list Petruv	2. list Petrův	2.o. San Pedro	2.º. San Pedro	Dovom Patrissi	Dovom patrissi	II List Piotra	II list Petruv	II list Petrův	Seconda Pietro	Secondo Pietro	Zweiten Petrus	Zweiter Petrus	Zweites Petrus	2 List Piotra	2 list Petruv	2 list Petrův	2-ге. Петрово	2. Petersbrev	2.o San Pedro	2.º San Pedro	2o. San Pedro	2º. San Pedro	Butros Labaad	Dovom Pataris	Dovom Patrasa	Dovom Patriss	Dovom pataris	Dovom patrasa	Dovom patriss	DovomPatrissi	Dovompatrissi	Druga Petrova	Druha Petrova	Druhy Petrova	Druhá Petrova	Druhý Petrova	II. San Pedro	Masodik Peter	Masodik Péter	Második Peter	Második Péter	Segunda Pedro	Segundo Pedro	Tweede Petrus	Zweite Petrus	dovvom petrus	Втора Петрово	Второ Петрово	Друга Петрова	Друга Петрово	Друге Петрово	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	2 Petersbrev	2 e. Pjetrit	2 i. Pjetrit	2-а. Петрово	2-ге Петрово	2-е. Петрово	2-е. Петруса	2-я. Петруса	2. San Pedro	2eme. Pierre	2o San Pedro	2º San Pedro	2ème. Pierre	Andre Peters	Dovom Patras	Dovom Patris	Dovom Patrus	Dovom Peters	Dovom patras	Dovom patris	Dovom patrus	Dovom peters	DovomPataris	DovomPatrasa	DovomPatriss	Dovompataris	Dovompatrasa	Dovompatriss	Druga Piotra	Drugi Piotra	Druha Petrov	Druha Petruv	Druha Petrův	Druhy Petrov	Druhy Petruv	Druhy Petrův	Druhá Petrov	Druhá Petruv	Druhá Petrův	Druhý Petrov	Druhý Petruv	Druhý Petrův	II San Pedro	II. Phi-e-rơ	II. Pietarin	Second Peter	השנייה פטרוס	بطرس الثانية	رسالة بطرس 2	2 San Pedro	2 e Pjetrit	2 i Pjetrit	2 k. Petrov	2 पेत्राचें	2 இராயப்பர்	2-а Петрово	2-ге. Петра	2-е Петрово	2-е Петруса	2-е. Петира	2-я Петруса	2-я. Петира	2. Phi-e-rơ	2. Pietarin	2. patrusko	2. पत्रुसको	2de. Pierre	2eme Pierre	2ème Pierre	2е. Петруса	2я. Петруса	Anden Peter	Andre Peter	Do patrissi	Dovom Peter	Dovom peter	DovomPatras	DovomPatris	DovomPatrus	DovomPeters	Dovompatras	Dovompatris	Dovompatrus	Dovompeters	Druga Piotr	Drugi Piotr	II Phi-e-rơ	II Pietarin	II. Petrova	II. Phia-rơ	II. Петрова	II. Петрово	Masodik Pet	Masodik Pét	Második Pet	Második Pét	Second Pete	Second Petr	Tweede Petr	Втора Петар	Втора Петър	Второ Петар	Второ Петър	Друга Петра	Друге Петра	دوم پطرسساه	2 Patrissi	2 Phi-e-rơ	2 Pietarin	2 k Petrov	2 patrusko	2 petracem	2 petraceṃ	2 petrācem	2 petrāceṃ	2 पत्रुसको	2-а. Петра	2-ге Петра	2-е Петира	2-е. Петра	2-я Петира	2-я. Петра	2. Pataras	2. Petrova	2. Phia-rơ	2. Pjetrit	2. Петрова	2. Петрово	2. Петруса	2.o. Pedro	2.º. Pedro	2d. Pierre	2de Pierre	2e. Petrus	2e. Pierre	2nd. Peter	2°. Pietro	2е Петруса	2е. Петира	2я Петруса	2я. Петира	Dezyem Pie	Dezyem Piè	Dezyem Pye	Dezyem Pyè	Dezyèm Pie	Dezyèm Piè	Dezyèm Pye	Dezyèm Pyè	Do pataris	Do patrasa	Do patriss	Dopatrissi	DovomPeter	Dovompeter	Druha Petr	Druhy Petr	Druhá Petr	Druhý Petr	II Petrova	II Phia-rơ	II Петрова	II Петрово	II. Butros	II. Petrov	II. Petrus	II. Petruv	II. Petrův	II. Phi-rơ	II. Phê-rơ	II. Pierre	II. Pietro	II. Piotra	II. Pétrus	Pili Petro	Second Per	Second Pet	Second Ptr	Tweede Pet	Втора Петр	Второ Петр	Друга Петр	دو پطرسساه	دوم پطرسسئ	دوم پطرسسا	دوم پطرسسه	دوم پطرسسى	دوم پطرسسی	دومپطرسساه	베드로의 둘째 서간	2 Pataras	2 Pataris	2 Patrasa	2 Patriss	2 Petrova	2 Phia-rơ	2 Pjetrit	2 Петрова	2 Петрово	2 Петруса	2-а Петра	2-е Петра	2-я Петра	2. Butros	2. Peters	2. Petrov	2. Petrus	2. Petruv	2. Petrův	2. Phi-rơ	2. Phê-rơ	2. Pierre	2. Pietro	2. Piotra	2. Pétrus	2. Петира	2. पत्रुस	2. पेतरॉस	2.o Pedro	2.º Pedro	2Patrissi	2a. Pedro	2d Pierre	2e Petrus	2e Pierre	2nd Peter	2nd. Pete	2nd. Petr	2o. Pedro	2° Pietro	2º. Pedro	2е Петира	2е. Петра	2я Петира	2я. Петра	Anden Pet	Andre Pet	Do patras	Do patris	Do patrus	Do peters	Dopataris	Dopatrasa	Dopatriss	II Butros	II Petrov	II Petrus	II Petruv	II Petrův	II Phi-rơ	II Phê-rơ	II Pierre	II Pietro	II Piotra	II Pétrus	II. Pedro	II. Peter	II. Petri	II. Petro	II. Petru	II. Phêrô	II. Piotr	II. Péter	II. Петар	II. Петра	II. Петър	Second Pe	Second Pt	Β' Πέτρου	Β' Πετρου	Βʹ Πέτρου	Βʹ Πετρου	Βʹ Πέτρου	Βʹ Πετρου	Β΄ Πέτρου	Β΄ Πετρου	Β’ Πέτρου	Β’ Πετρου	Πέτρου Β'	Πέτρου Βʹ	Πέτρου Βʹ	Πέτρου Β΄	Πέτρου Β’	Πετρου Β'	Πετρου Βʹ	Πετρου Βʹ	Πετρου Β΄	Πετρου Β’	Втора Пет	Второ Пет	Друга Пет	دو پطرسسئ	دو پطرسسا	دو پطرسسه	دو پطرسسى	دو پطرسسی	دوم پطر س	دوم پطرسئ	دوم پطرسا	دوم پطرسس	دوم پطرسه	دوم پطرسى	دوم پطرسی	دوم پطرصئ	دوم پطرصا	دوم پطرصس	دوم پطرصه	دوم پطرصى	دوم پطرصی	دومپطرسسئ	دومپطرسسا	دومپطرسسه	دومپطرسسى	دومپطرسسی	دوپطرسساه	۲ پطرسساه	ヘテロの第二の手紙	ヘトロの第二の手紙	ペテロの第二の手紙	ペトロの第二の手紙	2 Butros	2 Patras	2 Patris	2 Patrus	2 Peters	2 Petrov	2 Petrus	2 Petruv	2 Petrův	2 Phi-rơ	2 Phê-rơ	2 Pierre	2 Pietro	2 Piotra	2 Pétrus	2 Pēturu	2 patras	2 Петира	2 पत्रुस	2 पेतरॉस	2 பேதுரு	2. Pedro	2. Peter	2. Petri	2. Petro	2. Petru	2. Phêrô	2. Piotr	2. Péter	2. Петар	2. Петра	2. Петър	2. پطر س	2. ପିତରଙ	2. เปโตร	2Pataris	2Patrasa	2Patriss	2a Pedro	2e. Petr	2nd Pete	2nd Petr	2nd. Per	2nd. Pet	2nd. Ptr	2o Pedro	2º Pedro	2е Петра	2я Петра	Do peter	Dopatras	Dopatris	Dopatrus	Dopeters	DovomPet	Druha Pt	Druhy Pt	Druhá Pt	Druhý Pt	II Pedro	II Peter	II Petri	II Petro	II Petru	II Phêrô	II Piotr	II Péter	II Петар	II Петра	II Петър	II. Pedr	II. Pete	II. Petr	II. Phia	II. Петр	Petri II	Petro II	Pili Pet	Second P	dovvompt	Πετρου Β	دو پطرسئ	دو پطرسا	دو پطرسس	دو پطرسه	دو پطرسى	دو پطرسی	دو پطرصئ	دو پطرصا	دو پطرصس	دو پطرصه	دو پطرصى	دو پطرصی	دوم پطرس	دوم پطرص	دوم-پطرس	دومپطرسئ	دومپطرسا	دومپطرسس	دومپطرسه	دومپطرسى	دومپطرسی	دومپطرصئ	دومپطرصا	دومپطرصس	دومپطرصه	دومپطرصى	دومپطرصی	دوم۔پطرس	دوپطرسسئ	دوپطرسسا	دوپطرسسه	دوپطرسسى	دوپطرسسی	۲ پطرسسئ	۲ پطرسسا	۲ پطرسسه	۲ پطرسسى	۲ پطرسسی	۲. پطر س	۲پطرسساه	2 Pedro	2 Peter	2 Petri	2 Petro	2 Petru	2 Phêrô	2 Piotr	2 Péter	2 Петар	2 Петра	2 Петър	2 پطر س	2 पेत्र	2 ପିତରଙ	2 เปโตร	2. Pedr	2. Pete	2. Petr	2. Phia	2. Петр	2. پطرس	2. पतरस	2.-پطرس	2.۔پطرس	2Patras	2Patris	2Patrus	2Peters	2e Petr	2e. Pet	2nd Per	2nd Pet	2nd Ptr	2nd. Pe	2nd. Pt	Dopeter	Druha P	Druhy P	Druhá P	Druhý P	II Pedr	II Pete	II Petr	II Phia	II Петр	II. But	II. Per	II. Pet	II. Pie	II. Piè	II. Ptr	II. Pye	II. Pyè	II. Pét	II. Пет	Β' Πέτρ	Β' Πετρ	Βʹ Πέτρ	Βʹ Πετρ	Βʹ Πέτρ	Βʹ Πετρ	Β΄ Πέτρ	Β΄ Πετρ	Β’ Πέτρ	Β’ Πετρ	دو پطرس	دو پطرص	دومپطرس	دومپطرص	دوپطرسئ	دوپطرسا	دوپطرسس	دوپطرسه	دوپطرسى	دوپطرسی	دوپطرصئ	دوپطرصا	دوپطرصس	دوپطرصه	دوپطرصى	دوپطرصی	۲ پطر س	۲ پطرسئ	۲ پطرسا	۲ پطرسس	۲ پطرسه	۲ پطرسى	۲ پطرسی	۲ پطرصئ	۲ پطرصا	۲ پطرصس	۲ پطرصه	۲ پطرصى	۲ پطرصی	۲. پطرس	۲.-پطرس	۲.۔پطرس	۲پطرسسئ	۲پطرسسا	۲پطرسسه	۲پطرسسى	۲پطرسسی	《伯多祿後書》	ヘテロの後の書	ヘテロの手紙Ⅱ	ヘトロの手紙二	ペテロの後の書	ペテロの手紙Ⅱ	ペトロの手紙二	2 Pedr	2 Pete	2 Petr	2 Phia	2 Piet	2 Петр	2 پطرس	2 पतरस	2 ਪਤਰਸ	2 பேது	2-پطرس	2. But	2. Per	2. Pet	2. Pie	2. Piè	2. Ptr	2. Pye	2. Pyè	2. Pét	2. Пет	2. पतर	2Peter	2e Pet	2nd Pe	2nd Pt	2nd. P	2۔پطرس	II But	II Per	II Pet	II Pie	II Piè	II Ptr	II Pye	II Pyè	II Pét	II Пет	II. Pe	II. Pt	Β' Πέτ	Β' Πετ	Βʹ Πέτ	Βʹ Πετ	Βʹ Πέτ	Βʹ Πετ	Β΄ Πέτ	Β΄ Πετ	Β’ Πέτ	Β’ Πετ	دوپطرس	دوپطرص	۲ پطرس	۲ پطرص	۲-پطرس	۲ptrus	۲پطرسئ	۲پطرسا	۲پطرسس	۲پطرسه	۲پطرسى	۲پطرسی	۲پطرصئ	۲پطرصا	۲پطرصس	۲پطرصه	۲پطرصى	۲پطرصی	۲۔پطرس	《伯多祿後書	《彼得后书》	《彼得後書》	《撇特爾後》	伯多祿後書》	2 But	2 PHe	2 Ped	2 Per	2 Pet	2 Pie	2 Piè	2 Pje	2 Ptr	2 Pye	2 Pyè	2 Pét	2 Пет	2 पतर	2. Pe	2. Pt	2nd P	II Pe	II Pt	II. P	Β' Πέ	Β' Πε	Βʹ Πέ	Βʹ Πε	Βʹ Πέ	Βʹ Πε	Β΄ Πέ	Β΄ Πε	Β’ Πέ	Β’ Πε	دومپط	۲پطرس	۲پطرص	Ⅱ ヘテロ	Ⅱ ペテロ	《彼得后书	《彼得後書	《撇特爾後	ヘトロ 2	ペトロ 2	伯多祿後書	彼得后书》	彼得後書》	撇特爾後》	베드로2서	베드로후서	2 Pd	2 Pe	2 Pi	2 Pj	2 Pt	2 بط	2 ปต	2. P	2Pet	2ヘテロ	2ペテロ	II P	۲ptr	۲پطر	《彼后》	《彼後》	二ヘトロ	二ペトロ	彼得后书	彼得後書	撇特爾後	2 P	2pt	2بط	2پط	2베드	۲pt	۲پت	《彼后	《彼後	彼后》	彼後》	彼后	彼後	벧후
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Perse poslannja apostola Ivana	Perše poslannja apostola Ivana	Прва послание на апостол Јован	Прво послание на апостол Јован	1-ше. послання апостола Івана	Ensimmainen Johanneksen kirje	Ensimmäinen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	Перше послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а. послання апостола Івана	1-е. послання апостола Івана	1-ше послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	I. послание на апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השליח	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1 послание на апостол Јован	1-а послання апостола Івана	1-е послання апостола Івана	I послание на апостол Јован	Прва писмо од апостол Јован	Прво писмо од апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	1. послання апостола Івана	I. послання апостола Івана	Waraka wa Kwanza wa Yohane	1 послання апостола Івана	1. писмо од апостол Јован	Barua ya Kwanza ya Yohane	I послання апостола Івана	I. писмо од апостол Јован	Prima lettera di Giovanni	رسالة القديس يوحنا الأولى	1 писмо од апостол Јован	I писмо од апостол Јован	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	Ensimmainen Johanneksen	Ensimmäinen Johanneksen	yūhãnā dī pahilī pattrī	Прва посланица Јованова	Fyrsta bref Johannesar	Fyrsta bref Jóhannesar	Fyrsta bréf Johannesar	Fyrsta bréf Jóhannesar	Pierwsza List sw. Jana	Pierwsza List św. Jana	Pierwsze List sw. Jana	Pierwsze List św. Jana	Pierwszy List sw. Jana	Pierwszy List św. Jana	Prva Ivanova Poslanica	Prva Ivanova poslanica	yohanacem pahile patra	yohanaceṃ pahile patra	yohanācem pahile patra	yohanāceṃ pahile patra	yohānacem pahile patra	yohānaceṃ pahile patra	yohānācem pahile patra	yohānāceṃ pahile patra	yuhannako pahilo patra	yuhannāko pahilo patra	yūhannako pahilo patra	yūhannāko pahilo patra	Първо послание на Иоан	Първо послание на Йоан	یُوحنّا کا پہلا عام خط	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	யோவான் முதல் திருமுகம்	1. посланица Јованова	Forsta Johannesbrevet	Fyrsta Johannesarbref	Fyrsta Johannesarbréf	Fyrsta Jóhannesarbref	Fyrsta Jóhannesarbréf	Första Johannesbrevet	Første Johannes' Brev	Første Johannes’ Brev	I. посланица Јованова	Johannes' Første Brev	Johannes’ Første Brev	Johannes’ første brev	Pierwsza List sw Jana	Pierwsza List św Jana	Pierwsze List sw Jana	Pierwsze List św Jana	Pierwszy List sw Jana	Pierwszy List św Jana	یوحنّا کا پہلا عام خط	1 посланица Јованова	1-е. послание Иоанна	1-ше. Послання Івана	1-ше. Послання Іоана	1-я. послание Иоанна	1. Ivanova Poslanica	1. Johanneksen kirje	I посланица Јованова	I. Ivanova Poslanica	I. Johanneksen kirje	Johannes forsta brev	Johannes första brev	Перша Послання Івана	Перша Послання Іоана	Перше Послання Івана	Перше Послання Іоана	یوحنا کا پہلا عام خط	यूहन्नाको पहिलो पत्र	योहानाचें पहिले पत्र	1 Ivanova Poslanica	1 Johanneksen kirje	1-а. Послання Івана	1-а. Послання Іоана	1-е послание Иоанна	1-е. Послання Івана	1-е. Послання Іоана	1-ше Послання Івана	1-ше Послання Іоана	1-я послание Иоанна	1е. послание Иоанна	1я. послание Иоанна	Første Johannesbrev	I Ivanova Poslanica	I Johanneksen kirje	איגרת יוחנן הראשונה	1-а Послання Івана	1-а Послання Іоана	1-е Послання Івана	1-е Послання Іоана	1. послание Иоанна	1е послание Иоанна	1я послание Иоанна	Epistula I Ioannis	Epistula Ioannis I	Pierwsza List Jana	Pierwsze List Jana	Pierwszy List Jana	Ιωαννου Επιστολη Α	رسالة يوحنا الأولى	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1 послание Иоанна	1. Johannes' Brev	1. Johannesbrevet	1. Johannes’ Brev	1. Послання Івана	1. Послання Іоана	I. Послання Івана	I. Послання Іоана	Johannes' 1. Brev	Johannes’ 1. Brev	Mutalāvatu யோவான்	1 Johannes' Brev	1 Johannesbrevet	1 Johannes’ Brev	1 Послання Івана	1 Послання Іоана	1. List sw. Jana	1. List św. Jana	I Послання Івана	I Послання Іоана	I. List sw. Jana	I. List św. Jana	Johannes' 1 Brev	Johannes’ 1 Brev	Koiro Yohaannisa	Primero San Jaan	Primero San Jaun	Primero San Juan	Primero San Juun	Prva kniha Janov	Prva kniha Jánov	Prvni list Januv	Prvni list Janův	První list Januv	První list Janův	Prvá kniha Janov	Prvá kniha Jánov	1 List sw. Jana	1 List św. Jana	1. Johannesbrev	1. List sw Jana	1. List św Jana	Avval Yoohanaah	Eerste Johannes	Ersten Johannes	Erster Johannes	Erstes Johannes	Første Johannes	I List sw. Jana	I List św. Jana	I. List sw Jana	I. List św Jana	Primer San Jaan	Primer San Jaun	Primer San Juan	Primer San Juun	Prvy Janov list	Prvy Jánov list	Prvy list Janov	Prvy list Jánov	Prvý Janov list	Prvý Jánov list	Prvý list Janov	Prvý list Jánov	Yooxanaa Kowaad	முதலாவது யோவான்	1 Johannesbrev	1 List sw Jana	1 List św Jana	1. Johanneksen	Avval Yohanaah	Avval Yohannah	Avval Yoohanna	Avval Yuhanaah	Avval Yuhannah	AvvalYoohanaah	Erste Johannes	I List sw Jana	I List św Jana	I. Johanneksen	Premieres Jean	Premières Jean	Prima Giovanni	Primo Giovanni	1 Johanneksen	1-ше. Иоаново	1-ше. Йоаново	1. list Januv	1. list Janův	1.o. San Jaan	1.o. San Jaun	1.o. San Juan	1.o. San Juun	1.º. San Jaan	1.º. San Jaun	1.º. San Juan	1.º. San Juun	Avval Yohanna	Avval Yoohana	Avval Yuhanna	Avval یوحناءه	Avval یوهناءه	AvvalYohanaah	AvvalYohannah	AvvalYoohanna	AvvalYuhanaah	AvvalYuhannah	I Johanneksen	I. list Januv	I. list Janův	Kwanza Yohana	Kwanza Yohane	Pierwsza Jana	Pierwsze Jana	Pierwszy Jana	Premiere Jean	Premiers Jean	Première Jean	Primeira Joao	Primeira João	Primeiro Joao	Primeiro João	Yek Yoohanaah	avval yohannā	Перша Иоаново	Перша Йоаново	Перше Иоаново	Перше Йоаново	Прва Јованова	Прва Јованово	Прво Јованово	Първа Иоаново	Първа Йоаново	Първо Иоаново	Първо Йоаново	הראשונה יוחנן	اول Yoohanaah	رسالة يوحنا 1	1 list Januv	1 list Janův	1-а. Иоаново	1-а. Йоаново	1-е. Иоаново	1-е. Йоаново	1-ше Иоаново	1-ше Йоаново	1-ше. Іоанна	1. List Jana	1. yuhannako	1. yuhannāko	1. yūhannako	1. yūhannāko	1. यूहन्नाको	1.o San Jaan	1.o San Jaun	1.o San Juan	1.o San Juun	1.º San Jaan	1.º San Jaun	1.º San Juan	1.º San Juun	1e. Johannes	1o. San Jaan	1o. San Jaun	1o. San Juan	1o. San Juun	1°. Giovanni	1º. San Jaan	1º. San Jaun	1º. San Juan	1º. San Juun	Avval Yohana	Avval Yuhana	Avval یوحناء	Avval یوحنات	Avval یوحناه	Avval یوهناء	Avval یوهنات	Avval یوهناه	AvvalYohanna	AvvalYoohana	AvvalYuhanna	Avvalیوحناءه	Avvalیوهناءه	I list Januv	I list Janův	I. List Jana	Premier Jean	Primero Jaan	Primero Jaun	Primero Juan	Primero Juun	Prva Ivanova	Prvni Janova	První Janova	Yek Yohanaah	Yek Yohannah	Yek Yoohanna	Yek Yuhanaah	Yek Yuhannah	YekYoohanaah	Перша Іоанна	Перше Іоанна	اول Yohanaah	اول Yohannah	اول Yoohanna	اول Yuhanaah	اول Yuhannah	اولYoohanaah	اوّل یُوحنّا	اوّل-یُوحنّا	يوحنا الأولى	1 List Jana	1 Yoohanaah	1 e. Gjonit	1 i. Gjonit	1 yohanacem	1 yohanaceṃ	1 yohanācem	1 yohanāceṃ	1 yohānacem	1 yohānaceṃ	1 yohānācem	1 yohānāceṃ	1 yuhannako	1 yuhannāko	1 yūhannako	1 yūhannāko	1 यूहन्नाको	1 அருளப்பர்	1-а Иоаново	1-а Йоаново	1-а. Іоанна	1-е Иоаново	1-е Йоаново	1-е. Іоанна	1-е. Иоанна	1-е. Иохана	1-ше Іоанна	1-ше. Івана	1-ше. Іоана	1-я. Иоанна	1-я. Иохана	1. Giovanni	1. Johannes	1. San Jaan	1. San Jaun	1. San Juan	1. San Juun	1. Yoohanna	1. Yooxanaa	1. Јованова	1. Јованово	1e Johannes	1o San Jaan	1o San Jaun	1o San Juan	1o San Juun	1° Giovanni	1º San Jaan	1º San Jaun	1º San Juan	1º San Juun	Avval یوحنآ	Avval یوحنا	Avval یوحنة	Avval یوحنه	Avval یوحنى	Avval یوحنی	Avval یوهنآ	Avval یوهنا	Avval یوهنة	Avval یوهنه	Avval یوهنى	Avval یوهنی	AvvalYohana	AvvalYuhana	Avvalیوحناء	Avvalیوحنات	Avvalیوحناه	Avvalیوهناء	Avvalیوهنات	Avvalیوهناه	First Jophn	I List Jana	I. Giovanni	I. Johannes	I. San Jaan	I. San Jaun	I. San Juan	I. San Juun	I. Yooxanaa	I. Јованова	I. Јованово	Primer Jaan	Primer Jaun	Primer Juan	Primer Juun	Prvni Januv	Prvni Janův	První Januv	První Janův	Yek Yohanna	Yek Yoohana	Yek Yuhanna	YekYohanaah	YekYohannah	YekYoohanna	YekYuhanaah	YekYuhannah	Перша Івана	Перша Іоана	Перше Івана	Перше Іоана	اول Yohanna	اول Yoohana	اول Yuhanna	اول یوحناءه	اول یوهناءه	اولYohanaah	اولYohannah	اولYoohanna	اولYuhanaah	اولYuhannah	اوّل یوحنّا	۱ Yoohanaah	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	1 Giovanni	1 Johannes	1 San Jaan	1 San Jaun	1 San Juan	1 San Juun	1 Yohanaah	1 Yohannah	1 Yoohanna	1 Yooxanaa	1 Yuhanaah	1 Yuhannah	1 e Gjonit	1 i Gjonit	1 k. Janov	1 k. Jánov	1 Јованова	1 Јованово	1-а Іоанна	1-а. Івана	1-а. Іоана	1-е Іоанна	1-е Иоанна	1-е Иохана	1-е. Івана	1-е. Іоана	1-ше Івана	1-ше Іоана	1-я Иоанна	1-я Иохана	1. Ioannis	1. Ivanova	1. Yohanes	1. Yokanan	1. Иоаново	1. Йоаново	1. یُوحنّا	1. युहत्रा	1. यूहन्ना	1.-یُوحنّا	1Yoohanaah	1ere. Jean	1st. Jophn	1ère. Jean	1е. Иоанна	1е. Иохана	1я. Иоанна	1я. Иохана	Avvalیوحنآ	Avvalیوحنا	Avvalیوحنة	Avvalیوحنه	Avvalیوحنى	Avvalیوحنی	Avvalیوهنآ	Avvalیوهنا	Avvalیوهنة	Avvalیوهنه	Avvalیوهنى	Avvalیوهنی	Eerste Joh	Elso Janos	Elso János	Első Janos	Első János	First Jhhn	First Jhon	First Johm	First John	First Jonh	First Joon	First Jphn	Første Joh	I Giovanni	I Johannes	I San Jaan	I San Jaun	I San Juan	I San Juun	I Yooxanaa	I Јованова	I Јованово	I. Ioannis	I. Ivanova	I. Yohanes	I. Yokanan	I. Иоаново	I. Йоаново	Kwanza Yoh	Premye Jan	Prva Janov	Prva Jánov	Prvy Janov	Prvy Jánov	Prvá Janov	Prvá Jánov	Prvý Janov	Prvý Jánov	Unang Juan	Yek Yohana	Yek Yuhana	YekYohanna	YekYoohana	YekYuhanna	Ιωάννου Α'	Ιωάννου Αʹ	Ιωάννου Αʹ	Ιωάννου Α΄	Ιωάννου Α’	Ιωαννου Α'	Ιωαννου Αʹ	Ιωαννου Αʹ	Ιωαννου Α΄	Ιωαννου Α’	Прва Јован	Прво Јован	Първа Иоан	Първа Йоан	Първо Иоан	Първо Йоан	اول Yohana	اول Yuhana	اول یوحناء	اول یوحنات	اول یوحناه	اول یوهناء	اول یوهنات	اول یوهناه	اولYohanna	اولYoohana	اولYuhanna	اولیوحناءه	اولیوهناءه	اوّل۔یوحنا	یک یوحناءه	یک یوهناءه	۱ Yohanaah	۱ Yohannah	۱ Yoohanna	۱ Yuhanaah	۱ Yuhannah	۱. یُوحنّا	۱.-یُوحنّا	۱Yoohanaah	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	1 Ioannis	1 Ivanova	1 Yohanes	1 Yohanna	1 Yokanan	1 Yoohana	1 Yuhanna	1 k Janov	1 k Jánov	1 Иоаново	1 Йоаново	1 یوحناءه	1 یوهناءه	1 یُوحنّا	1 युहत्रा	1 यूहन्ना	1 योहानाच	1-а Івана	1-а Іоана	1-е Івана	1-е Іоана	1-یُوحنّا	1. Gjonit	1. Janova	1. Yohana	1. Yohane	1. Іоанна	1. Иоанна	1. Иохана	1. یوحنّا	1. யோவான்	1.o. Jaan	1.o. Jaun	1.o. Juan	1.o. Juun	1.º. Jaan	1.º. Jaun	1.º. Juan	1.º. Juun	1Yohanaah	1Yohannah	1Yoohanna	1Yuhanaah	1Yuhannah	1er. Jean	1ere Jean	1re. Jean	1st Jophn	1st. Jhhn	1st. Jhon	1st. Johm	1st. John	1st. Jonh	1st. Joon	1st. Jphn	1ère Jean	1е Иоанна	1е Иохана	1я Иоанна	1я Иохана	AvvalJohn	First Jhn	First Joh	I Ioannis	I Ivanova	I Yohanes	I Yokanan	I Иоаново	I Йоаново	I. Janova	I. Yohana	I. Yohane	I. Іоанна	Ioannis I	Prvni Jan	První Jan	YekYohana	YekYuhana	Α' Ιωάννη	Α' Ιωαννη	Αʹ Ιωάννη	Αʹ Ιωαννη	Αʹ Ιωάννη	Αʹ Ιωαννη	Α΄ Ιωάννη	Α΄ Ιωαννη	Α’ Ιωάννη	Α’ Ιωαννη	Ιωαννου Α	اول یوحنآ	اول یوحنا	اول یوحنة	اول یوحنه	اول یوحنى	اول یوحنی	اول یوهنآ	اول یوهنا	اول یوهنة	اول یوهنه	اول یوهنى	اول یوهنی	اولYohana	اولYuhana	اولیوحناء	اولیوحنات	اولیوحناه	اولیوهناء	اولیوهنات	اولیوهناه	یک یوحناء	یک یوحنات	یک یوحناه	یک یوهناء	یک یوهنات	یک یوهناه	یکیوحناءه	یکیوهناءه	۱ Yohanna	۱ Yoohana	۱ Yuhanna	۱ یوحناءه	۱ یوهناءه	۱ یُوحنّا	۱-یُوحنّا	۱. یوحنّا	۱Yohanaah	۱Yohannah	۱Yoohanna	۱Yuhanaah	۱Yuhannah	ヨハネの第一の手紙	요한의 첫째 서간	1 Gjonit	1 Janova	1 Yohana	1 Yohane	1 Yuhana	1 yūhãnā	1 Іоанна	1 Иоанна	1 Иохана	1 یوحناء	1 یوحنات	1 یوحناه	1 یوحنّا	1 یوهناء	1 یوهنات	1 یوهناه	1 ਯੂਹੰਨਾ	1 யோவான்	1. Gioan	1. Giăng	1. Janos	1. Janov	1. Januv	1. Janův	1. Jophn	1. János	1. Jánov	1. Івана	1. Іоана	1. Јован	1. ଯୋହନଙ	1. ยอห์น	1.o Jaan	1.o Jaun	1.o Juan	1.o Juun	1.º Jaan	1.º Jaun	1.º Juan	1.º Juun	1.۔یوحنا	1Yohanna	1Yoohana	1Yuhanna	1a. Joao	1a. João	1er Jean	1o. Jaan	1o. Jaun	1o. Joao	1o. João	1o. Juan	1o. Juun	1re Jean	1st Jhhn	1st Jhon	1st Johm	1st John	1st Jonh	1st Joon	1st Jphn	1st. Jhn	1st. Joh	1º. Jaan	1º. Jaun	1º. Juan	1º. Juun	1یوحناءه	1یوهناءه	First Jh	First Jn	First Jo	I Janova	I Yohana	I Yohane	I Іоанна	I. Gioan	I. Giăng	I. Janos	I. Janov	I. Januv	I. Janův	I. Jophn	I. János	I. Jánov	I. Івана	I. Іоана	I. Јован	Una Juan	Yohane I	اولیوحنآ	اولیوحنا	اولیوحنة	اولیوحنه	اولیوحنى	اولیوحنی	اولیوهنآ	اولیوهنا	اولیوهنة	اولیوهنه	اولیوهنى	اولیوهنی	یک یوحنآ	یک یوحنا	یک یوحنة	یک یوحنه	یک یوحنى	یک یوحنی	یک یوهنآ	یک یوهنا	یک یوهنة	یک یوهنه	یک یوهنى	یک یوهنی	یکیوحناء	یکیوحنات	یکیوحناه	یکیوهناء	یکیوهنات	یکیوهناه	۱ Yohana	۱ Yuhana	۱ یوحناء	۱ یوحنات	۱ یوحناه	۱ یوحنّا	۱ یوهناء	۱ یوهنات	۱ یوهناه	۱.۔یوحنا	۱Yohanna	۱Yoohana	۱Yuhanna	۱یوحناءه	۱یوهناءه	ヨハネの第一の書	1 Gioan	1 Giăng	1 Janos	1 Janov	1 Januv	1 Janův	1 Jophn	1 János	1 Jánov	1 Yahya	1 Yōvaṉ	1 Івана	1 Іоана	1 Јован	1 یوحنآ	1 یوحنا	1 یوحنة	1 یوحنه	1 یوحنى	1 یوحنی	1 یوهنآ	1 یوهنا	1 یوهنة	1 یوهنه	1 یوهنى	1 یوهنی	1 योहान	1 ଯୋହନଙ	1 ยอห์น	1. Ioan	1. Jaan	1. Jana	1. Jaun	1. Jean	1. Jhhn	1. Jhon	1. Joao	1. Johm	1. John	1. Jonh	1. Joon	1. João	1. Jphn	1. Juan	1. Juun	1. Yoox	1. Иоан	1. Йоан	1. योहन	1Yohana	1Yuhana	1a Joao	1a João	1e. Joh	1o Jaan	1o Jaun	1o Joao	1o João	1o Juan	1o Juun	1st Jhn	1st Joh	1st. Jh	1st. Jn	1st. Jo	1º Jaan	1º Jaun	1º Juan	1º Juun	1یوحناء	1یوحنات	1یوحناه	1یوهناء	1یوهنات	1یوهناه	1۔یوحنا	Elso Jn	Első Jn	I Gioan	I Giăng	I Janos	I Janov	I Januv	I Janův	I Jophn	I János	I Jánov	I Івана	I Іоана	I Јован	I. Ioan	I. Jaan	I. Jana	I. Jaun	I. Jean	I. Jhhn	I. Jhon	I. Joao	I. Johm	I. John	I. Jonh	I. Joon	I. João	I. Jphn	I. Juan	I. Juun	I. Yoox	I. Иоан	I. Йоан	Janos I	János I	Prvni J	První J	Прва Јн	یکیوحنآ	یکیوحنا	یکیوحنة	یکیوحنه	یکیوحنى	یکیوحنی	یکیوهنآ	یکیوهنا	یکیوهنة	یکیوهنه	یکیوهنى	یکیوهنی	۱ یوحنآ	۱ یوحنا	۱ یوحنة	۱ یوحنه	۱ یوحنى	۱ یوحنی	۱ یوهنآ	۱ یوهنا	۱ یوهنة	۱ یوهنه	۱ یوهنى	۱ یوهنی	۱Yohana	۱Yuhana	۱یوحناء	۱یوحنات	۱یوحناه	۱یوهناء	۱یوهنات	۱یوهناه	۱۔یوحنا	ヨハネの手紙Ⅰ	ヨハネの手紙一	1 Ioan	1 Jaan	1 Jana	1 Jaun	1 Jean	1 Jhhn	1 Jhon	1 Joao	1 Johm	1 John	1 Jonh	1 Joon	1 João	1 Jphn	1 Juan	1 Juun	1 Yoox	1 Иоан	1 Йоан	1 योहन	1 யோவா	1. Jan	1. Jhn	1. Joh	1. Jóh	1. Yoh	1e Joh	1st Jh	1st Jn	1st Jo	1یوحنآ	1یوحنا	1یوحنة	1یوحنه	1یوحنى	1یوحنی	1یوهنآ	1یوهنا	1یوهنة	1یوهنه	1یوهنى	1یوهنی	I Ioan	I Jaan	I Jana	I Jaun	I Jean	I Jhhn	I Jhon	I Joao	I Johm	I John	I Jonh	I Joon	I João	I Jphn	I Juan	I Juun	I Yoox	I Иоан	I Йоан	I. Jan	I. Jhn	I. Joh	I. Jóh	I. Yoh	avvlyo	Α' ᾿Ιω	Αʹ ᾿Ιω	Αʹ ᾿Ιω	Α΄ ᾿Ιω	Α’ ᾿Ιω	۱یوحنآ	۱یوحنا	۱یوحنة	۱یوحنه	۱یوحنى	۱یوحنی	۱یوهنآ	۱یوهنا	۱یوهنة	۱یوهنه	۱یوهنى	۱یوهنی	《伊望第一》	《約翰一書》	《約翰壹書》	《约翰一书》	《约翰壹书》	《若望一書》	1 Jan	1 Jhn	1 Joh	1 Jóh	1 Yhn	1 Yoh	1. Gi	1. In	1. Jh	1. Jn	1. Jo	1. Јн	1John	I Jan	I Jhn	I Joh	I Jóh	I Yoh	I. Gi	I. In	I. Jh	I. Jn	I. Jo	I. Јн	Α' Ιω	Αʹ Ιω	Αʹ Ιω	Α΄ Ιω	Α’ Ιω	اولیو	۱yohn	۱یوحن	Ⅰ ヨハネ	《伊望第一	《約翰一書	《約翰壹書	《约翰一书	《约翰壹书	《若望一書	伊望第一》	約翰一書》	約翰壹書》	约翰一书》	约翰壹书》	若望一書》	1 Gi	1 Gj	1 Gv	1 In	1 Iv	1 Jh	1 Jn	1 Jo	1 Ів	1 Јн	1 Ин	1 Йн	1 يو	1 யோ	1 ยน	1. J	1Yoh	1ヨハネ	I Gi	I In	I Jh	I Jn	I Jo	I Јн	I. J	۱yoh	۱یوح	《約壹》	《约壹》	一ヨハネ	伊望第一	約翰一書	約翰壹書	约翰一书	约翰壹书	若望一書	요한1서	요한일서	1 J	1yo	1یو	1요한	I J	۱yo	۱یو	《約壹	《约壹	約壹》	约壹》	約壹	约壹	요일
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Втора послание на апостол Јован	Второ послание на апостол Јован	Druhe poslannja apostola Ivana	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-ге. послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	Друга послання апостола Івана	Друге послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-а. послання апостола Івана	2-ге послання апостола Івана	2-е. послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	II послание на апостол Јован	Втора писмо од апостол Јован	Второ писмо од апостол Јован	2 послание на апостол Јован	2-а послання апостола Івана	2-е послання апостола Івана	II. послання апостола Івана	Seconda lettera di Giovanni	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	2. послання апостола Івана	II послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثانية	2 послання апостола Івана	2. писмо од апостол Јован	II писмо од апостол Јован	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	2 писмо од апостол Јован	Toinen Johanneksen kirje	Waraka wa Pili wa Yohane	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Друга посланица Јованова	Barua ya Pili ya Yohane	Druga Ivanova Poslanica	Druga Ivanova poslanica	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	II. посланица Јованова	yuhannako dostro patra	yuhannāko dostro patra	yūhannako dostro patra	yūhannāko dostro patra	Второ послание на Иоан	Второ послание на Йоан	2. посланица Јованова	Annað bref Johannesar	Annað bref Jóhannesar	Annað bréf Johannesar	Annað bréf Jóhannesar	II посланица Јованова	II. Ivanova Poslanica	II. Johanneksen kirje	Naa77antto Yohaannisa	yohanacem dusre patra	yohanaceṃ dusre patra	yohanācem dusre patra	yohanāceṃ dusre patra	yohānacem dusre patra	yohānaceṃ dusre patra	yohānācem dusre patra	yohānāceṃ dusre patra	yūhãnā dī dūjī pattrī	یوحنا کا دوسرا عام خط	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2 посланица Јованова	2-ге. Послання Івана	2-ге. Послання Іоана	2-е. послание Иоанна	2-я. послание Иоанна	2. Ivanova Poslanica	2. Johanneksen kirje	Anden Johannes' Brev	Anden Johannes’ Brev	Andra Johannesbrevet	Annað Johannesarbref	Annað Johannesarbréf	Annað Jóhannesarbref	Annað Jóhannesarbréf	II Ivanova Poslanica	II Johanneksen kirje	Johannes' Andet Brev	Johannes’ Andet Brev	Johannes’ andre brev	Друга Послання Івана	Друга Послання Іоана	Друге Послання Івана	Друге Послання Іоана	योहानाचें दुसरे पत्र	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 Ivanova Poslanica	2 Johanneksen kirje	2-а. Послання Івана	2-а. Послання Іоана	2-ге Послання Івана	2-ге Послання Іоана	2-е послание Иоанна	2-е. Послання Івана	2-е. Послання Іоана	2-я послание Иоанна	2е. послание Иоанна	2я. послание Иоанна	Druga List sw. Jana	Druga List św. Jana	Drugi List sw. Jana	Drugi List św. Jana	Epistula II Ioannis	Epistula Ioannis II	Johannes andra brev	رسالة يوحنا الثانية	2-а Послання Івана	2-а Послання Іоана	2-е Послання Івана	2-е Послання Іоана	2. послание Иоанна	2е послание Иоанна	2я послание Иоанна	Anden Johannesbrev	Andet Johannesbrev	Druga List sw Jana	Druga List św Jana	Drugi List sw Jana	Drugi List św Jana	II. Послання Івана	II. Послання Іоана	Toinen Johanneksen	Ιωαννου Επιστολη Β	איגרת יוחנן השנייה	یوحنّا کا دوسرا خط	2 послание Иоанна	2. Johannes' Brev	2. Johannesbrevet	2. Johannes’ Brev	2. Послання Івана	2. Послання Іоана	Druha kniha Janov	Druha kniha Jánov	Druhá kniha Janov	Druhá kniha Jánov	II Послання Івана	II Послання Іоана	II. List sw. Jana	II. List św. Jana	2 Johannes' Brev	2 Johannesbrevet	2 Johannes’ Brev	2 Послання Івана	2 Послання Іоана	2. List sw. Jana	2. List św. Jana	Druha list Januv	Druha list Janův	Druhy Janov list	Druhy Jánov list	Druhy list Janov	Druhy list Januv	Druhy list Janův	Druhy list Jánov	Druhá list Januv	Druhá list Janův	Druhý Janov list	Druhý Jánov list	Druhý list Janov	Druhý list Januv	Druhý list Janův	Druhý list Jánov	II List sw. Jana	II List św. Jana	II. List sw Jana	II. List św Jana	Seconda Giovanni	Secondo Giovanni	Segundo San Jaan	Segundo San Jaun	Segundo San Juan	Segundo San Juun	Zweiten Johannes	Zweiter Johannes	Zweites Johannes	Послання до Тита	2 List sw. Jana	2 List św. Jana	2. Johannesbrev	2. List sw Jana	2. List św Jana	Dovom Yoohanaah	Druga List Jana	Drugi List Jana	II List sw Jana	II List św Jana	II. Johanneksen	Tweede Johannes	Yooxanaa Labaad	Zweite Johannes	2 Johannesbrev	2 List sw Jana	2 List św Jana	2. Johanneksen	Anden Johannes	Andre Johannes	Deuxiemes Jean	Deuxièmes Jean	Dovom Yohanaah	Dovom Yohannah	Dovom Yoohanna	Dovom Yuhanaah	Dovom Yuhannah	DovomYoohanaah	II Johanneksen	II. list Januv	II. list Janův	Ikalawang Juan	dovvom yohannā	Втора Јованово	Второ Јованово	Друга Јованова	2 Johanneksen	2-ге. Иоаново	2-ге. Йоаново	2. list Januv	2. list Janův	2.o. San Jaan	2.o. San Jaun	2.o. San Juan	2.o. San Juun	2.º. San Jaan	2.º. San Jaun	2.º. San Juan	2.º. San Juun	Deuxieme Jean	Deuxième Jean	Dovom Yohanna	Dovom Yoohana	Dovom Yuhanna	Dovom یوحناءه	Dovom یوهناءه	DovomYohanaah	DovomYohannah	DovomYoohanna	DovomYuhanaah	DovomYuhannah	Druga Ivanova	II list Januv	II list Janův	II. List Jana	Masodik Janos	Masodik János	Második Janos	Második János	Втора Иоаново	Втора Йоаново	Второ Иоаново	Второ Йоаново	Друга Иоаново	Друга Йоаново	Друге Иоаново	Друге Йоаново	دوم Yoohanaah	رسالة يوحنا 2	يوحنا الثانية	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	2 list Januv	2 list Janův	2-а. Иоаново	2-а. Йоаново	2-ге Иоаново	2-ге Йоаново	2-ге. Іоанна	2-е. Иоаново	2-е. Йоаново	2. List Jana	2. yuhannako	2. yuhannāko	2. yūhannako	2. yūhannāko	2. यूहन्नाको	2.o San Jaan	2.o San Jaun	2.o San Juan	2.o San Juun	2.º San Jaan	2.º San Jaun	2.º San Juan	2.º San Juun	2e. Johannes	2o. San Jaan	2o. San Jaun	2o. San Juan	2o. San Juun	2°. Giovanni	2º. San Jaan	2º. San Jaun	2º. San Juan	2º. San Juun	Do Yoohanaah	Dovom Yohana	Dovom Yuhana	Dovom یوحناء	Dovom یوحنات	Dovom یوحناه	Dovom یوهناء	Dovom یوهنات	Dovom یوهناه	DovomYohanna	DovomYoohana	DovomYuhanna	Dovomیوحناءه	Dovomیوهناءه	Druha Janova	Druhy Janova	Druhá Janova	Druhý Janova	II List Jana	II. Giovanni	II. Johannes	II. San Jaan	II. San Jaun	II. San Juan	II. San Juun	II. Yooxanaa	II. Јованова	II. Јованово	Second Jophn	Segunda Joao	Segunda João	Segundo Jaan	Segundo Jaun	Segundo Joao	Segundo João	Segundo Juan	Segundo Juun	Друга Іоанна	Друге Іоанна	השנייה יוחנן	دوم Yohanaah	دوم Yohannah	دوم Yoohanna	دوم Yuhanaah	دوم Yuhannah	دومYoohanaah	2 List Jana	2 Yoohanaah	2 e. Gjonit	2 i. Gjonit	2 yohanacem	2 yohanaceṃ	2 yohanācem	2 yohanāceṃ	2 yohānacem	2 yohānaceṃ	2 yohānācem	2 yohānāceṃ	2 yuhannako	2 yuhannāko	2 yūhannako	2 yūhannāko	2 यूहन्नाको	2 அருளப்பர்	2-а Иоаново	2-а Йоаново	2-а. Іоанна	2-ге Іоанна	2-ге. Івана	2-ге. Іоана	2-е Иоаново	2-е Йоаново	2-е. Іоанна	2-е. Иоанна	2-е. Иохана	2-я. Иоанна	2-я. Иохана	2. Giovanni	2. Johannes	2. San Jaan	2. San Jaun	2. San Juan	2. San Juun	2. Yoohanna	2. Yooxanaa	2. Јованова	2. Јованово	2e Johannes	2o San Jaan	2o San Jaun	2o San Juan	2o San Juun	2° Giovanni	2º San Jaan	2º San Jaun	2º San Juan	2º San Juun	Do Yohanaah	Do Yohannah	Do Yoohanna	Do Yuhanaah	Do Yuhannah	DoYoohanaah	Dovom یوحنآ	Dovom یوحنا	Dovom یوحنة	Dovom یوحنه	Dovom یوحنى	Dovom یوحنی	Dovom یوهنآ	Dovom یوهنا	Dovom یوهنة	Dovom یوهنه	Dovom یوهنى	Dovom یوهنی	DovomYohana	DovomYuhana	Dovomیوحناء	Dovomیوحنات	Dovomیوحناه	Dovomیوهناء	Dovomیوهنات	Dovomیوهناه	Druha Janov	Druha Januv	Druha Janův	Druha Jánov	Druhy Janov	Druhy Januv	Druhy Janův	Druhy Jánov	Druhá Janov	Druhá Januv	Druhá Janův	Druhá Jánov	Druhý Janov	Druhý Januv	Druhý Janův	Druhý Jánov	II Giovanni	II Johannes	II San Jaan	II San Jaun	II San Juan	II San Juun	II Yooxanaa	II Јованова	II Јованово	II. Ioannis	II. Ivanova	II. Yohanes	II. Yokanan	II. Иоаново	II. Йоаново	Pili Yohana	Pili Yohane	Second Jhhn	Second Jhon	Second Johm	Second John	Second Jonh	Second Joon	Second Jphn	Втора Јован	Второ Јован	Друга Івана	Друга Іоана	Друге Івана	Друге Іоана	دوم Yohanna	دوم Yoohana	دوم Yuhanna	دوم یوحناءه	دوم یوهناءه	دوم یُوحنّا	دوم-یُوحنّا	دومYohanaah	دومYohannah	دومYoohanna	دومYuhanaah	دومYuhannah	۲ Yoohanaah	2 Giovanni	2 Johannes	2 San Jaan	2 San Jaun	2 San Juan	2 San Juun	2 Yohanaah	2 Yohannah	2 Yoohanna	2 Yooxanaa	2 Yuhanaah	2 Yuhannah	2 e Gjonit	2 i Gjonit	2 k. Janov	2 k. Jánov	2 Јованова	2 Јованово	2-а Іоанна	2-а. Івана	2-а. Іоана	2-ге Івана	2-ге Іоана	2-е Іоанна	2-е Иоанна	2-е Иохана	2-е. Івана	2-е. Іоана	2-я Иоанна	2-я Иохана	2. Ioannis	2. Ivanova	2. Yohanes	2. Yokanan	2. Иоаново	2. Йоаново	2. یُوحنّا	2. युहत्रा	2. यूहन्ना	2.-یُوحنّا	2Yoohanaah	2eme. Jean	2nd. Jophn	2ème. Jean	2е. Иоанна	2е. Иохана	2я. Иоанна	2я. Иохана	Dezyem Jan	Dezyèm Jan	Do Yohanna	Do Yoohana	Do Yuhanna	DoYohanaah	DoYohannah	DoYoohanna	DoYuhanaah	DoYuhannah	Dovomیوحنآ	Dovomیوحنا	Dovomیوحنة	Dovomیوحنه	Dovomیوحنى	Dovomیوحنی	Dovomیوهنآ	Dovomیوهنا	Dovomیوهنة	Dovomیوهنه	Dovomیوهنى	Dovomیوهنی	Druga Jana	Drugi Jana	II Ioannis	II Ivanova	II Yohanes	II Yokanan	II Иоаново	II Йоаново	II. Janova	II. Yohana	II. Yohane	II. Іоанна	Ioannis II	Masodik Jn	Második Jn	Second Jhn	Second Joh	Toinen Joh	Tweede Joh	Ιωάννου Β'	Ιωάννου Βʹ	Ιωάννου Βʹ	Ιωάννου Β΄	Ιωάννου Β’	Ιωαννου Β'	Ιωαννου Βʹ	Ιωαννου Βʹ	Ιωαννου Β΄	Ιωαννου Β’	Втора Иоан	Втора Йоан	Второ Иоан	Второ Йоан	دو یوحناءه	دو یوهناءه	دوم Yohana	دوم Yuhana	دوم یوحناء	دوم یوحنات	دوم یوحناه	دوم یوحنّا	دوم یوهناء	دوم یوهنات	دوم یوهناه	دومYohanna	دومYoohana	دومYuhanna	دومیوحناءه	دومیوهناءه	۲ Yohanaah	۲ Yohannah	۲ Yoohanna	۲ Yuhanaah	۲ Yuhannah	۲. یُوحنّا	۲.-یُوحنّا	۲Yoohanaah	2 Ioannis	2 Ivanova	2 Yohanes	2 Yohanna	2 Yokanan	2 Yoohana	2 Yuhanna	2 k Janov	2 k Jánov	2 Иоаново	2 Йоаново	2 یوحناءه	2 یوهناءه	2 یُوحنّا	2 युहत्रा	2 यूहन्ना	2 योहानाच	2-а Івана	2-а Іоана	2-е Івана	2-е Іоана	2-یُوحنّا	2. Gjonit	2. Janova	2. Yohana	2. Yohane	2. Іоанна	2. Иоанна	2. Иохана	2. یوحنّا	2.o. Jaan	2.o. Jaun	2.o. Juan	2.o. Juun	2.º. Jaan	2.º. Jaun	2.º. Juan	2.º. Juun	2Yohanaah	2Yohannah	2Yoohanna	2Yuhanaah	2Yuhannah	2de. Jean	2eme Jean	2nd Jophn	2nd. Jhhn	2nd. Jhon	2nd. Johm	2nd. John	2nd. Jonh	2nd. Joon	2nd. Jphn	2ème Jean	2е Иоанна	2е Иохана	2я Иоанна	2я Иохана	Anden Joh	Andre Joh	Do Yohana	Do Yuhana	DoYohanna	DoYoohana	DoYuhanna	DovomJohn	Druha Jan	Druhy Jan	Druhá Jan	Druhý Jan	II Janova	II Yohana	II Yohane	II Іоанна	II. Gioan	II. Giăng	II. Janos	II. Janov	II. Januv	II. Janův	II. Jophn	II. János	II. Jánov	II. Івана	II. Іоана	II. Јован	Second Jh	Second Jn	Second Jo	Yohane II	Β' Ιωάννη	Β' Ιωαννη	Βʹ Ιωάννη	Βʹ Ιωαννη	Βʹ Ιωάννη	Βʹ Ιωαννη	Β΄ Ιωάννη	Β΄ Ιωαννη	Β’ Ιωάννη	Β’ Ιωαννη	Ιωαννου Β	دو یوحناء	دو یوحنات	دو یوحناه	دو یوهناء	دو یوهنات	دو یوهناه	دوم یوحنآ	دوم یوحنا	دوم یوحنة	دوم یوحنه	دوم یوحنى	دوم یوحنی	دوم یوهنآ	دوم یوهنا	دوم یوهنة	دوم یوهنه	دوم یوهنى	دوم یوهنی	دومYohana	دومYuhana	دومیوحناء	دومیوحنات	دومیوحناه	دومیوهناء	دومیوهنات	دومیوهناه	دوم۔یوحنا	دویوحناءه	دویوهناءه	۲ Yohanna	۲ Yoohana	۲ Yuhanna	۲ یوحناءه	۲ یوهناءه	۲ یُوحنّا	۲-یُوحنّا	۲. یوحنّا	۲Yohanaah	۲Yohannah	۲Yoohanna	۲Yuhanaah	۲Yuhannah	ヨハネの第二の手紙	요한의 둘째 서간	2 Gjonit	2 Janova	2 Yohana	2 Yohane	2 Yuhana	2 yūhãnā	2 Іоанна	2 Иоанна	2 Иохана	2 یوحناء	2 یوحنات	2 یوحناه	2 یوحنّا	2 یوهناء	2 یوهنات	2 یوهناه	2 ਯੂਹੰਨਾ	2 யோவான்	2. Gioan	2. Giăng	2. Janos	2. Janov	2. Januv	2. Janův	2. Jophn	2. János	2. Jánov	2. Івана	2. Іоана	2. Јован	2. ଯୋହନଙ	2. ยอห์น	2.o Jaan	2.o Jaun	2.o Juan	2.o Juun	2.º Jaan	2.º Jaun	2.º Juan	2.º Juun	2.۔یوحنا	2Yohanna	2Yoohana	2Yuhanna	2a. Joao	2a. João	2d. Jean	2de Jean	2e. Jean	2nd Jhhn	2nd Jhon	2nd Johm	2nd John	2nd Jonh	2nd Joon	2nd Jphn	2nd. Jhn	2nd. Joh	2o. Jaan	2o. Jaun	2o. Joao	2o. João	2o. Juan	2o. Juun	2º. Jaan	2º. Jaun	2º. Juan	2º. Juun	2یوحناءه	2یوهناءه	DoYohana	DoYuhana	II Gioan	II Giăng	II Janos	II Janov	II Januv	II Janův	II Jophn	II János	II Jánov	II Івана	II Іоана	II Јован	II. Ioan	II. Jaan	II. Jana	II. Jaun	II. Jean	II. Jhhn	II. Jhon	II. Joao	II. Johm	II. John	II. Jonh	II. Joon	II. João	II. Jphn	II. Juan	II. Juun	II. Yoox	II. Иоан	II. Йоан	Janos II	János II	Pili Yoh	dovvomyo	Друга Јн	دو یوحنآ	دو یوحنا	دو یوحنة	دو یوحنه	دو یوحنى	دو یوحنی	دو یوهنآ	دو یوهنا	دو یوهنة	دو یوهنه	دو یوهنى	دو یوهنی	دومیوحنآ	دومیوحنا	دومیوحنة	دومیوحنه	دومیوحنى	دومیوحنی	دومیوهنآ	دومیوهنا	دومیوهنة	دومیوهنه	دومیوهنى	دومیوهنی	دویوحناء	دویوحنات	دویوحناه	دویوهناء	دویوهنات	دویوهناه	۲ Yohana	۲ Yuhana	۲ یوحناء	۲ یوحنات	۲ یوحناه	۲ یوحنّا	۲ یوهناء	۲ یوهنات	۲ یوهناه	۲.۔یوحنا	۲Yohanna	۲Yoohana	۲Yuhanna	۲یوحناءه	۲یوهناءه	ヨハネの第二の書	2 Gioan	2 Giăng	2 Janos	2 Janov	2 Januv	2 Janův	2 Jophn	2 János	2 Jánov	2 Yahya	2 Yōvaṉ	2 Івана	2 Іоана	2 Јован	2 یوحنآ	2 یوحنا	2 یوحنة	2 یوحنه	2 یوحنى	2 یوحنی	2 یوهنآ	2 یوهنا	2 یوهنة	2 یوهنه	2 یوهنى	2 یوهنی	2 योहान	2 ଯୋହନଙ	2 ยอห์น	2. Ioan	2. Jaan	2. Jana	2. Jaun	2. Jean	2. Jhhn	2. Jhon	2. Joao	2. Johm	2. John	2. Jonh	2. Joon	2. João	2. Jphn	2. Juan	2. Juun	2. Yoox	2. Иоан	2. Йоан	2. योहन	2Yohana	2Yuhana	2a Joao	2a João	2d Jean	2e Jean	2e. Joh	2nd Jhn	2nd Joh	2nd. Jh	2nd. Jn	2nd. Jo	2o Jaan	2o Jaun	2o Joao	2o João	2o Juan	2o Juun	2º Jaan	2º Jaun	2º Juan	2º Juun	2یوحناء	2یوحنات	2یوحناه	2یوهناء	2یوهنات	2یوهناه	2۔یوحنا	Druha J	Druhy J	Druhá J	Druhý J	II Ioan	II Jaan	II Jana	II Jaun	II Jean	II Jhhn	II Jhon	II Joao	II Johm	II John	II Jonh	II Joon	II João	II Jphn	II Juan	II Juun	II Yoox	II Иоан	II Йоан	II. Jan	II. Jhn	II. Joh	II. Jóh	II. Yoh	دویوحنآ	دویوحنا	دویوحنة	دویوحنه	دویوحنى	دویوحنی	دویوهنآ	دویوهنا	دویوهنة	دویوهنه	دویوهنى	دویوهنی	۲ یوحنآ	۲ یوحنا	۲ یوحنة	۲ یوحنه	۲ یوحنى	۲ یوحنی	۲ یوهنآ	۲ یوهنا	۲ یوهنة	۲ یوهنه	۲ یوهنى	۲ یوهنی	۲Yohana	۲Yuhana	۲یوحناء	۲یوحنات	۲یوحناه	۲یوهناء	۲یوهنات	۲یوهناه	۲۔یوحنا	ヨハネの手紙Ⅱ	ヨハネの手紙二	2 Ioan	2 Jaan	2 Jana	2 Jaun	2 Jean	2 Jhhn	2 Jhon	2 Joao	2 Johm	2 John	2 Jonh	2 Joon	2 João	2 Jphn	2 Juan	2 Juun	2 Yoox	2 Иоан	2 Йоан	2 योहन	2 யோவா	2. Jan	2. Jhn	2. Joh	2. Jóh	2. Yoh	2e Joh	2nd Jh	2nd Jn	2nd Jo	2یوحنآ	2یوحنا	2یوحنة	2یوحنه	2یوحنى	2یوحنی	2یوهنآ	2یوهنا	2یوهنة	2یوهنه	2یوهنى	2یوهنی	II Jan	II Jhn	II Joh	II Jóh	II Yoh	II. Gi	II. In	II. Jh	II. Jn	II. Jo	II. Јн	Β' ᾿Ιω	Βʹ ᾿Ιω	Βʹ ᾿Ιω	Β΄ ᾿Ιω	Β’ ᾿Ιω	۲یوحنآ	۲یوحنا	۲یوحنة	۲یوحنه	۲یوحنى	۲یوحنی	۲یوهنآ	۲یوهنا	۲یوهنة	۲یوهنه	۲یوهنى	۲یوهنی	《伊望第二》	《約翰二書》	《約翰貳書》	《约翰二书》	《约翰贰书》	《若望二書》	2 Jan	2 Jhn	2 Joh	2 Jóh	2 Yhn	2 Yoh	2. Gi	2. In	2. Jh	2. Jn	2. Jo	2. Јн	2John	II Gi	II In	II Jh	II Jn	II Jo	II Јн	II. J	Β' Ιω	Βʹ Ιω	Βʹ Ιω	Β΄ Ιω	Β’ Ιω	دومیو	۲yohn	۲یوحن	Ⅱ ヨハネ	《伊望第二	《約翰二書	《約翰貳書	《约翰二书	《约翰贰书	《若望二書	伊望第二》	約翰二書》	約翰貳書》	约翰二书》	约翰贰书》	若望二書》	2 Gi	2 Gj	2 Gv	2 In	2 Iv	2 Jh	2 Jn	2 Jo	2 Ів	2 Јн	2 Ин	2 Йн	2 يو	2 யோ	2 ยน	2. J	2Yoh	2ヨハネ	II J	۲yoh	۲یوح	《約貳》	《約贰》	《约贰》	二ヨハネ	伊望第二	約翰二書	約翰貳書	约翰二书	约翰贰书	若望二書	요한2서	요한이서	2 J	2yo	2یو	2요한	۲yo	۲یو	《約貳	《約贰	《约贰	約貳》	約贰》	约贰》	約貳	約贰	约贰	요이
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Трето послание на апостол Јован	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	3-тє. послання апостола Івана	III послание на апостол Јован	Третя послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	3-а. послання апостола Івана	3-е. послання апостола Івана	3-тє послання апостола Івана	3. послание на апостол Јован	III. послання апостола Івана	Трета писмо од апостол Јован	Трето писмо од апостол Јован	אגרתו השלישית של יוחנן השליח	3 послание на апостол Јован	3-а послання апостола Івана	3-е послання апостола Івана	III послання апостола Івана	III. писмо од апостол Јован	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	3. послання апостола Івана	III писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثالثة	3 послання апостола Івана	3. писмо од апостол Јован	Terza lettera di Giovanni	Трећом посланица Јованова	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	3 писмо од апостол Јован	Kolmas Johanneksen kirje	Waraka wa Tatu wa Yohane	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	Трећа посланица Јованова	Barua ya Tatu ya Yohane	III. посланица Јованова	Treca Ivanova Poslanica	Treca Ivanova poslanica	Treæa Ivanova Poslanica	Treæa Ivanova poslanica	Treća Ivanova Poslanica	Treća Ivanova poslanica	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	III посланица Јованова	III. Ivanova Poslanica	III. Johanneksen kirje	yuhannako testro patra	yuhannāko testro patra	yūhannako testro patra	yūhannāko testro patra	Þriðja bref Johannesar	Þriðja bref Jóhannesar	Þriðja bréf Johannesar	Þriðja bréf Jóhannesar	Трето послание на Иоан	Трето послание на Йоан	3. посланица Јованова	III Ivanova Poslanica	III Johanneksen kirje	Johannes' Tredje Brev	Johannes’ Tredje Brev	Johannes’ tredje brev	Tredje Johannes' Brev	Tredje Johannesbrevet	Tredje Johannes’ Brev	Trzecia List sw. Jana	Trzecia List św. Jana	yohanacem tisre patra	yohanaceṃ tisre patra	yohanācem tisre patra	yohanāceṃ tisre patra	yohānacem tisre patra	yohānaceṃ tisre patra	yohānācem tisre patra	yohānāceṃ tisre patra	yūhãnā dī tījī pattrī	Þriðja Johannesarbref	Þriðja Johannesarbréf	Þriðja Jóhannesarbref	Þriðja Jóhannesarbréf	یوحنا کا تیسرا عام خط	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	3 посланица Јованова	3-е. послание Иоанна	3-тє. Послання Івана	3-тє. Послання Іоана	3-я. послание Иоанна	3. Ivanova Poslanica	3. Johanneksen kirje	Epistula III Ioannis	Epistula Ioannis III	Hezzantto Yohaannisa	Johannes tredje brev	Trzeci List sw. Jana	Trzeci List św. Jana	Trzecia List sw Jana	Trzecia List św Jana	Третя Послання Івана	Третя Послання Іоана	Третє Послання Івана	Третє Послання Іоана	योहानाचें तिसरे पत्र	3 Ivanova Poslanica	3 Johanneksen kirje	3-а. Послання Івана	3-а. Послання Іоана	3-е послание Иоанна	3-е. Послання Івана	3-е. Послання Іоана	3-тє Послання Івана	3-тє Послання Іоана	3-я послание Иоанна	3е. послание Иоанна	3я. послание Иоанна	III. Послання Івана	III. Послання Іоана	Tredje Johannesbrev	Trzeci List sw Jana	Trzeci List św Jana	איגרת יוחנן השלישית	رسالة يوحنا الثالثة	3-а Послання Івана	3-а Послання Іоана	3-е Послання Івана	3-е Послання Іоана	3. послание Иоанна	3e. Johannesbrevet	3е послание Иоанна	3я послание Иоанна	III Послання Івана	III Послання Іоана	III. List sw. Jana	III. List św. Jana	Kolmas Johanneksen	Tretia kniha Janov	Tretia kniha Jánov	Yooxanaa Saddexaad	Ιωαννου Επιστολη Γ	یوحنّا کا تیسرا خط	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	3 послание Иоанна	3. Johannes' Brev	3. Johannesbrevet	3. Johannes’ Brev	3. Послання Івана	3. Послання Іоана	3e Johannesbrevet	III List sw. Jana	III List św. Jana	III. List sw Jana	III. List św Jana	Johannes' 3. Brev	Johannes’ 3. Brev	Trzecia List Jana	3 Johannes' Brev	3 Johannesbrevet	3 Johannes’ Brev	3 Послання Івана	3 Послання Іоана	3. List sw. Jana	3. List św. Jana	Dritten Johannes	Dritter Johannes	Drittes Johannes	III List sw Jana	III List św Jana	III. Johanneksen	Johannes' 3 Brev	Johannes’ 3 Brev	Mūṉṛāvatu யோவான்	Tercero San Jaan	Tercero San Jaun	Tercero San Juan	Tercero San Juun	Treti Janov list	Treti Jánov list	Treti list Januv	Treti list Janův	Tretí Janov list	Tretí Jánov list	Tretí list Januv	Tretí list Janův	Trzeci List Jana	Třeti list Januv	Třeti list Janův	Třetí list Januv	Třetí list Janův	மூன்றாவது யோவான்	3 List sw. Jana	3 List św. Jana	3. Johannesbrev	3. List sw Jana	3. List św Jana	Dritte Johannes	III Johanneksen	III. list Januv	III. list Janův	Sevom Yoohanaah	Tercer San Jaan	Tercer San Jaun	Tercer San Juan	Tercer San Juun	Tredje Johannes	Troisiemes Jean	Troisièmes Jean	Трећом Јованова	یوحنّا کا 3. خط	یوحنّا کا ۳. خط	முன்றாம் யோவான்	3 Johannesbrev	3 List sw Jana	3 List św Jana	3. Johanneksen	Derde Johannes	Harmadik Janos	Harmadik János	III list Januv	III list Janův	III. List Jana	Sevom Yohanaah	Sevom Yohannah	Sevom Yoohanna	Sevom Yuhanaah	Sevom Yuhannah	SevomYoohanaah	Terza Giovanni	Terzo Giovanni	Troisieme Jean	Troisième Jean	sevvom yohannā	Трета Јованово	Трето Јованово	Трећа Јованова	یوحنّا کا 3 خط	یوحنّا کا ۳ خط	3 Johanneksen	3-тє. Иоаново	3-тє. Йоаново	3. list Januv	3. list Janův	3.o. San Jaan	3.o. San Jaun	3.o. San Juan	3.o. San Juun	3.º. San Jaan	3.º. San Jaun	3.º. San Juan	3.º. San Juun	III List Jana	III. Giovanni	III. Johannes	III. San Jaan	III. San Jaun	III. San Juan	III. San Juun	III. Yooxanaa	III. Јованова	III. Јованово	Ikatlong Juan	Seh Yoohanaah	Sevom Yohanna	Sevom Yoohana	Sevom Yuhanna	SevomYohanaah	SevomYohannah	SevomYoohanna	SevomYuhanaah	SevomYuhannah	Terceira Joao	Terceira João	Terceiro Joao	Terceiro João	Treca Ivanova	Treæa Ivanova	Treća Ivanova	Трета Иоаново	Трета Йоаново	Трето Иоаново	Трето Йоаново	Третя Иоаново	Третя Йоаново	Третє Иоаново	Третє Йоаново	השלישית יוחנן	تیسرا یُوحنّا	تیسرا-یُوحنّا	رسالة يوحنا 3	يوحنا الثالثة	3 list Januv	3 list Janův	3-а. Иоаново	3-а. Йоаново	3-е. Иоаново	3-е. Йоаново	3-тє Иоаново	3-тє Йоаново	3-тє. Іоанна	3. List Jana	3. yuhannako	3. yuhannāko	3. yūhannako	3. yūhannāko	3. यूहन्नाको	3.o San Jaan	3.o San Jaun	3.o San Juan	3.o San Juun	3.º San Jaan	3.º San Jaun	3.º San Juan	3.º San Juun	3e. Johannes	3o. San Jaan	3o. San Jaun	3o. San Juan	3o. San Juun	3°. Giovanni	3º. San Jaan	3º. San Jaun	3º. San Juan	3º. San Juun	III Giovanni	III Johannes	III San Jaan	III San Jaun	III San Juan	III San Juun	III Yooxanaa	III Јованова	III Јованово	III. Ioannis	III. Ivanova	III. Yohanes	III. Yokanan	III. Иоаново	III. Йоаново	Se Yoohanaah	Seh Yohanaah	Seh Yohannah	Seh Yoohanna	Seh Yuhanaah	Seh Yuhannah	SehYoohanaah	Sevom Yohana	Sevom Yuhana	SevomYohanna	SevomYoohana	SevomYuhanna	Tercero Jaan	Tercero Jaun	Tercero Juan	Tercero Juun	Treti Janova	Tretia Janov	Tretia Jánov	Tretí Janova	Trzecia Jana	Třeti Janova	Třetí Janova	Третя Іоанна	Третє Іоанна	تیسرا یوحنّا	3 List Jana	3 Yoohanaah	3 e. Gjonit	3 i. Gjonit	3 yohanacem	3 yohanaceṃ	3 yohanācem	3 yohanāceṃ	3 yohānacem	3 yohānaceṃ	3 yohānācem	3 yohānāceṃ	3 yuhannako	3 yuhannāko	3 yūhannako	3 yūhannāko	3 यूहन्नाको	3 அருளப்பர்	3-а Иоаново	3-а Йоаново	3-а. Іоанна	3-е Иоаново	3-е Йоаново	3-е. Іоанна	3-е. Иоанна	3-е. Иохана	3-тє Іоанна	3-тє. Івана	3-тє. Іоана	3-я. Иоанна	3-я. Иохана	3. Giovanni	3. Johannes	3. San Jaan	3. San Jaun	3. San Juan	3. San Juun	3. Yoohanna	3. Yooxanaa	3. Јованова	3. Јованово	3e Johannes	3o San Jaan	3o San Jaun	3o San Juan	3o San Juun	3° Giovanni	3º San Jaan	3º San Jaun	3º San Juan	3º San Juun	Harmadik Jn	III Ioannis	III Ivanova	III Yohanes	III Yokanan	III Иоаново	III Йоаново	III. Janova	III. Yohana	III. Yohane	III. Іоанна	Ioannis III	Se Yohanaah	Se Yohannah	Se Yoohanna	Se Yuhanaah	Se Yuhannah	SeYoohanaah	Seh Yohanna	Seh Yoohana	Seh Yuhanna	SehYohanaah	SehYohannah	SehYoohanna	SehYuhanaah	SehYuhannah	SevomYohana	SevomYuhana	Tatu Yohana	Tatu Yohane	Tercer Jaan	Tercer Jaun	Tercer Juan	Tercer Juun	Third Jophn	Treti Janov	Treti Januv	Treti Janův	Treti Jánov	Tretí Janov	Tretí Januv	Tretí Janův	Tretí Jánov	Trzeci Jana	Třeti Januv	Třeti Janův	Třetí Januv	Třetí Janův	Трета Јован	Трето Јован	Третя Івана	Третя Іоана	Третє Івана	Третє Іоана	تیسرا۔یوحنا	سوم یوحناءه	سوم یوهناءه	۳ Yoohanaah	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	3 Giovanni	3 Johannes	3 San Jaan	3 San Jaun	3 San Juan	3 San Juun	3 Yohanaah	3 Yohannah	3 Yoohanna	3 Yooxanaa	3 Yuhanaah	3 Yuhannah	3 e Gjonit	3 i Gjonit	3 k. Janov	3 k. Jánov	3 Јованова	3 Јованово	3-а Іоанна	3-а. Івана	3-а. Іоана	3-е Іоанна	3-е Иоанна	3-е Иохана	3-е. Івана	3-е. Іоана	3-тє Івана	3-тє Іоана	3-я Иоанна	3-я Иохана	3. Ioannis	3. Ivanova	3. Yohanes	3. Yokanan	3. Иоаново	3. Йоаново	3. یُوحنّا	3. युहत्रा	3. यूहन्ना	3.-یُوحنّا	3Yoohanaah	3eme. Jean	3rd. Jophn	3ème. Jean	3е. Иоанна	3е. Иохана	3я. Иоанна	3я. Иохана	III Janova	III Yohana	III Yohane	III Іоанна	III. Gioan	III. Giăng	III. Janos	III. Janov	III. Januv	III. Janův	III. Jophn	III. János	III. Jánov	III. Івана	III. Іоана	III. Јован	Se Yohanna	Se Yoohana	Se Yuhanna	SeYohanaah	SeYohannah	SeYoohanna	SeYuhanaah	SeYuhannah	Seh Yohana	Seh Yuhana	SehYohanna	SehYoohana	SehYuhanna	Third Jhhn	Third Jhon	Third Johm	Third John	Third Jonh	Third Joon	Third Jphn	Tredje Joh	Yohane III	Ιωάννου Γ'	Ιωάννου Γʹ	Ιωάννου Γʹ	Ιωάννου Γ΄	Ιωάννου Γ’	Ιωαννου Γ'	Ιωαννου Γʹ	Ιωαννου Γʹ	Ιωαννου Γ΄	Ιωαννου Γ’	Трета Иоан	Трета Йоан	Трето Иоан	Трето Йоан	سه یوحناءه	سه یوهناءه	سوم یوحناء	سوم یوحنات	سوم یوحناه	سوم یوهناء	سوم یوهنات	سوم یوهناه	سومیوحناءه	سومیوهناءه	۳ Yohanaah	۳ Yohannah	۳ Yoohanna	۳ Yuhanaah	۳ Yuhannah	۳. یُوحنّا	۳.-یُوحنّا	۳Yoohanaah	3 Ioannis	3 Ivanova	3 Yohanes	3 Yohanna	3 Yokanan	3 Yoohana	3 Yuhanna	3 k Janov	3 k Jánov	3 Иоаново	3 Йоаново	3 یوحناءه	3 یوهناءه	3 یُوحنّا	3 युहत्रा	3 यूहन्ना	3 योहानाच	3-а Івана	3-а Іоана	3-е Івана	3-е Іоана	3-یُوحنّا	3. Gjonit	3. Janova	3. Yohana	3. Yohane	3. Іоанна	3. Иоанна	3. Иохана	3. یوحنّا	3. யோவான்	3.o. Jaan	3.o. Jaun	3.o. Juan	3.o. Juun	3.º. Jaan	3.º. Jaun	3.º. Juan	3.º. Juun	3Yohanaah	3Yohannah	3Yoohanna	3Yuhanaah	3Yuhannah	3eme Jean	3rd Jophn	3rd. Jhhn	3rd. Jhon	3rd. Johm	3rd. John	3rd. Jonh	3rd. Joon	3rd. Jphn	3ème Jean	3е Иоанна	3е Иохана	3я Иоанна	3я Иохана	Derde Joh	III Gioan	III Giăng	III Janos	III Janov	III Januv	III Janův	III Jophn	III János	III Jánov	III Івана	III Іоана	III Јован	III. Ioan	III. Jaan	III. Jana	III. Jaun	III. Jean	III. Jhhn	III. Jhon	III. Joao	III. Johm	III. John	III. Jonh	III. Joon	III. João	III. Jphn	III. Juan	III. Juun	III. Yoox	III. Иоан	III. Йоан	Janos III	János III	Se Yohana	Se Yuhana	SeYohanna	SeYoohana	SeYuhanna	SehYohana	SehYuhana	Third Jhn	Third Joh	Treti Jan	Tretí Jan	Třeti Jan	Třetí Jan	Γ' Ιωάννη	Γ' Ιωαννη	Γʹ Ιωάννη	Γʹ Ιωαννη	Γʹ Ιωάννη	Γʹ Ιωαννη	Γ΄ Ιωάννη	Γ΄ Ιωαννη	Γ’ Ιωάννη	Γ’ Ιωαννη	Ιωαννου Γ	Трећом Јн	سه یوحناء	سه یوحنات	سه یوحناه	سه یوهناء	سه یوهنات	سه یوهناه	سهیوحناءه	سهیوهناءه	سوم یوحنآ	سوم یوحنا	سوم یوحنة	سوم یوحنه	سوم یوحنى	سوم یوحنی	سوم یوهنآ	سوم یوهنا	سوم یوهنة	سوم یوهنه	سوم یوهنى	سوم یوهنی	سومیوحناء	سومیوحنات	سومیوحناه	سومیوهناء	سومیوهنات	سومیوهناه	۳ Yohanna	۳ Yoohana	۳ Yuhanna	۳ یوحناءه	۳ یوهناءه	۳ یُوحنّا	۳-یُوحنّا	۳. یوحنّا	۳Yohanaah	۳Yohannah	۳Yoohanna	۳Yuhanaah	۳Yuhannah	ヨハネの第三の手紙	요한의 셋째 서간	3 Gjonit	3 Janova	3 Yohana	3 Yohane	3 Yuhana	3 yūhãnā	3 Іоанна	3 Иоанна	3 Иохана	3 یوحناء	3 یوحنات	3 یوحناه	3 یوحنّا	3 یوهناء	3 یوهنات	3 یوهناه	3 ਯੂਹੰਨਾ	3 யோவான்	3. Gioan	3. Giăng	3. Janos	3. Janov	3. Januv	3. Janův	3. Jophn	3. János	3. Jánov	3. Івана	3. Іоана	3. Јован	3. ଯୋହନଙ	3. ยอห์น	3.o Jaan	3.o Jaun	3.o Juan	3.o Juun	3.º Jaan	3.º Jaun	3.º Juan	3.º Juun	3.۔یوحنا	3Yohanna	3Yoohana	3Yuhanna	3a. Joao	3a. João	3e. Jean	3o. Jaan	3o. Jaun	3o. Joao	3o. João	3o. Juan	3o. Juun	3rd Jhhn	3rd Jhon	3rd Johm	3rd John	3rd Jonh	3rd Joon	3rd Jphn	3rd. Jhn	3rd. Joh	3º. Jaan	3º. Jaun	3º. Juan	3º. Juun	3یوحناءه	3یوهناءه	III Ioan	III Jaan	III Jana	III Jaun	III Jean	III Jhhn	III Jhon	III Joao	III Johm	III John	III Jonh	III Joon	III João	III Jphn	III Juan	III Juun	III Yoox	III Иоан	III Йоан	III. Jan	III. Jhn	III. Joh	III. Jóh	III. Yoh	SeYohana	SeYuhana	Tatu Yoh	Third Jh	Third Jn	Third Jo	sevvomyo	Трећа Јн	سه یوحنآ	سه یوحنا	سه یوحنة	سه یوحنه	سه یوحنى	سه یوحنی	سه یوهنآ	سه یوهنا	سه یوهنة	سه یوهنه	سه یوهنى	سه یوهنی	سهیوحناء	سهیوحنات	سهیوحناه	سهیوهناء	سهیوهنات	سهیوهناه	سومیوحنآ	سومیوحنا	سومیوحنة	سومیوحنه	سومیوحنى	سومیوحنی	سومیوهنآ	سومیوهنا	سومیوهنة	سومیوهنه	سومیوهنى	سومیوهنی	۳ Yohana	۳ Yuhana	۳ یوحناء	۳ یوحنات	۳ یوحناه	۳ یوحنّا	۳ یوهناء	۳ یوهنات	۳ یوهناه	۳.۔یوحنا	۳Yohanna	۳Yoohana	۳Yuhanna	۳یوحناءه	۳یوهناءه	ヨハネの第三の書	3 Gioan	3 Giăng	3 Janos	3 Janov	3 Januv	3 Janův	3 Jophn	3 János	3 Jánov	3 Yahya	3 Yōvaṉ	3 Івана	3 Іоана	3 Јован	3 یوحنآ	3 یوحنا	3 یوحنة	3 یوحنه	3 یوحنى	3 یوحنی	3 یوهنآ	3 یوهنا	3 یوهنة	3 یوهنه	3 یوهنى	3 یوهنی	3 योहान	3 ଯୋହନଙ	3 ยอห์น	3. Ioan	3. Jaan	3. Jana	3. Jaun	3. Jean	3. Jhhn	3. Jhon	3. Joao	3. Johm	3. John	3. Jonh	3. Joon	3. João	3. Jphn	3. Juan	3. Juun	3. Yoox	3. Иоан	3. Йоан	3. योहन	3Yohana	3Yuhana	3a Joao	3a João	3e Jean	3e. Joh	3o Jaan	3o Jaun	3o Joao	3o João	3o Juan	3o Juun	3rd Jhn	3rd Joh	3rd. Jh	3rd. Jn	3rd. Jo	3º Jaan	3º Jaun	3º Juan	3º Juun	3یوحناء	3یوحنات	3یوحناه	3یوهناء	3یوهنات	3یوهناه	3۔یوحنا	III Jan	III Jhn	III Joh	III Jóh	III Yoh	III. Gi	III. In	III. Jh	III. Jn	III. Jo	III. Јн	Treti J	Tretí J	Třeti J	Třetí J	سهیوحنآ	سهیوحنا	سهیوحنة	سهیوحنه	سهیوحنى	سهیوحنی	سهیوهنآ	سهیوهنا	سهیوهنة	سهیوهنه	سهیوهنى	سهیوهنی	۳ یوحنآ	۳ یوحنا	۳ یوحنة	۳ یوحنه	۳ یوحنى	۳ یوحنی	۳ یوهنآ	۳ یوهنا	۳ یوهنة	۳ یوهنه	۳ یوهنى	۳ یوهنی	۳Yohana	۳Yuhana	۳یوحناء	۳یوحنات	۳یوحناه	۳یوهناء	۳یوهنات	۳یوهناه	۳۔یوحنا	ヨハネの手紙Ⅲ	ヨハネの手紙三	3 Ioan	3 Jaan	3 Jana	3 Jaun	3 Jean	3 Jhhn	3 Jhon	3 Joao	3 Johm	3 John	3 Jonh	3 Joon	3 João	3 Jphn	3 Juan	3 Juun	3 Yoox	3 Иоан	3 Йоан	3 योहन	3 யோவா	3. Jan	3. Jhn	3. Joh	3. Jóh	3. Yoh	3e Joh	3rd Jh	3rd Jn	3rd Jo	3یوحنآ	3یوحنا	3یوحنة	3یوحنه	3یوحنى	3یوحنی	3یوهنآ	3یوهنا	3یوهنة	3یوهنه	3یوهنى	3یوهنی	III Gi	III In	III Jh	III Jn	III Jo	III Јн	III. J	Γ' ᾿Ιω	Γʹ ᾿Ιω	Γʹ ᾿Ιω	Γ΄ ᾿Ιω	Γ’ ᾿Ιω	۳یوحنآ	۳یوحنا	۳یوحنة	۳یوحنه	۳یوحنى	۳یوحنی	۳یوهنآ	۳یوهنا	۳یوهنة	۳یوهنه	۳یوهنى	۳یوهنی	《伊望第三》	《約翰三書》	《約翰參書》	《约翰三书》	《约翰叁书》	《若望三書》	3 Jan	3 Jhn	3 Joh	3 Jóh	3 Yhn	3 Yoh	3. Gi	3. In	3. Jh	3. Jn	3. Jo	3. Јн	3John	III J	Γ' Ιω	Γʹ Ιω	Γʹ Ιω	Γ΄ Ιω	Γ’ Ιω	سومیو	۳yohn	۳یوحن	Ⅲ ヨハネ	《伊望第三	《約翰三書	《約翰參書	《约翰三书	《约翰叁书	《若望三書	伊望第三》	約翰三書》	約翰參書》	约翰三书》	约翰叁书》	若望三書》	3 Gi	3 Gj	3 Gv	3 In	3 Iv	3 Jh	3 Jn	3 Jo	3 Ів	3 Јн	3 Ин	3 Йн	3 يو	3 யோ	3 ยน	3. J	3Yoh	3ヨハネ	۳yoh	۳یوح	《約三》	《約叁》	《约三》	《约叁》	三ヨハネ	伊望第三	約翰三書	約翰參書	约翰三书	约翰叁书	若望三書	요한3서	요한삼서	3 J	3yo	3یو	3요한	۳yo	۳یو	《約三	《約叁	《约三	《约叁	約三》	約叁》	约三》	约叁》	約三	約叁	约三	约叁	요삼
Jude	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bréf Judasar	Hið almenna bréf Júdasar	Послание на апостол Јуда	Poslanica Jude apostola	Poslannja apostola Judy	Писмо од апостол Јуда	Послання апостола Юди	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Соборне послання Юди	யூதா எழுதிய நிருபம்	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	رسالى القديس يهوذا	யூதா எழுதிய கடிதம்	yahūdāh dī pattrī	یہُوداہ کا عام خط	Judina poslanica	Lettera di Giuda	Посланица Јудина	یہوداہ کا عام خط	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Juudaksen kirje	yahudacem patra	yahudaceṃ patra	yahudācem patra	yahudāceṃ patra	yahūdacem patra	yahūdaceṃ patra	yahūdācem patra	yahūdāceṃ patra	Послание на Юда	Epistula Iudae	yahudako patra	yahudāko patra	yahūdako patra	yahūdāko patra	Ιουδα Επιστολη	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	யூதா திருமுகம்	Barua ya Yuda	Judas epistel	Judasarbrefið	Judasarbréfið	Júdasarbrefið	Júdasarbréfið	List sw. Judy	List św. Judy	Послание Иуды	Послання Іуди	यहूदाचें पत्र	Layang Yudas	List sw Judy	List św Judy	Послання Юди	यहूदाको पत्र	Judas' Brev	Judasarbref	Judasarbréf	Judasbrevet	Judas’ Brev	Judas’ brev	Júdasarbref	Júdasarbréf	איגרת יהודה	رسالة يهوذا	Judas brev	Judov List	Júdov List	List Juduv	List Judův	Јаковљевог	אגרת יהודה	Juudaksen	List Judy	San Judas	yahudacem	yahudaceṃ	yahudācem	yahudāceṃ	yahūdacem	yahūdaceṃ	yahūdācem	yahūdāceṃ	ଯିହୂଦାଙ୍କ	Yahoodah	Yahudaah	Yehoodaa	Yehoodeh	Yehudaah	yahudako	yahudāko	yahūdako	yahūdāko	यहूदाचें	Yahooda	Yahudaa	Yahudah	Yehooda	Yehudah	Yihudaa	yahūdāh	yahūdān	یهوداءه	یہوداءه	یہُوداہ	यहूदाको	ユタからの手紙	ユダからの手紙	Giu-đe	Judina	Judova	Yahuda	Yehuda	Yuudas	yahūdā	Јудина	یهوداء	یهودات	یهوداه	یہوداء	یہودات	یہوداه	یہوداہ	यहूदाह	ਯਹੂਦਾਹ	Giuda	Giuđa	Hudas	Iudae	Judas	Judov	Juduv	Judás	Judův	Jwdas	Júdas	Júdov	Júdás	Yudas	Ιουδα	Ιούδα	יהודה	يهوذا	یهودآ	یهودا	یهودة	یهوده	یهودى	یهودی	یہودآ	یہودا	یہودة	یہوده	یہودى	یہودی	यहूदा	《伊屋達》	《犹大书》	《猶大書》	《猶達書》	ユタの手紙	ユダの手紙	유다 서간	Iuda	Jdas	Juda	Jude	Judy	Juud	Yihu	Yuda	Yuud	Yūtā	yahū	yūdā	Јуда	Јуде	Иуда	Иуды	یهود	یهوذ	யூதா	ยูดา	《伊屋達	《犹大书	《猶大書	《猶達書	ユタの書	ユダの書	伊屋達》	犹大书》	猶大書》	猶達書》	Jde	Jid	Jwd	Júd	Yds	Yud	yūd	Іуд	Јуд	Иуд	Юда	يهو	یهو	᾿Ιδ	《犹》	《猶》	伊屋達	犹大书	猶大書	猶達書	유다서	Gd	Јд	Юд	يه	ยด	《犹	《猶	ユタ	ユダ	犹》	猶》	유다	犹	猶	유
Rev	Откровение на св. Иоана Богослова	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	Об'явлення св Івана Богослова	Об'явлення св Иоана Богослова	Об'явлення св Йоана Богослова	Об’явлення св Івана Богослова	Об’явлення св Иоана Богослова	Об’явлення св Йоана Богослова	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Об'явлення Івана Богослова	Об’явлення Івана Богослова	Одкровення Івана Богослова	Opinberunarbok Johannesar	Opinberunarbok Jóhannesar	Opinberunarbók Johannesar	Opinberunarbók Jóhannesar	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	yūhãnā de prakāš dī potʰī	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Apokalipsa Swietego Jana	Apokalipsa Swiętego Jana	Apokalipsa Świetego Jana	Apokalipsa Świętego Jana	yuhannalai bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakās	yuhannalai bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakās	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakāš	yuhannālaī bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakas	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannālāī bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalai bʰaeko prakas	yūhannalai bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannalaī bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannalāī bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakaš	yūhannālai bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannālāi bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakās	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakas	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakāš	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Openbaring van Johannes	Apocalipse de Sao Joao	Apocalipse de Sao João	Apocalipse de São Joao	Apocalipse de São João	Apocalisse di Giovanni	Zjavenie Apostola Jana	Zjavenie Apostola Jána	Zjavenie Apoštola Jana	Zjavenie Apoštola Jána	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie svateho Jána	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie svatého Jána	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svätého Jana	Zjavenie svätého Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Johanneksen ilmestys	Johannes' Abenbaring	Johannes' apenbaring	Johannes' Åbenbaring	Johannes' åpenbaring	Johannes’ Abenbaring	Johannes’ apenbaring	Johannes’ Åbenbaring	Johannes’ åpenbaring	Opinberun Johannesar	Opinberun Jóhannesar	Zjeveni svateho Jana	Zjeveni svatého Jana	Откровението на Иоан	Откровението на Йоан	Apocalipsa lui Ioan	Apocalipsis ni Juan	Apocalypsis Ioannis	Apokalipsa sw. Jana	Apokalipsa św. Jana	Apokalipsis ni Juan	Johannesapokalypsen	Khải Huyền của John	Objawienie sw. Jana	Objawienie św. Jana	Apocalipse de Joao	Apocalipse de João	Apocalypse de Jean	Apokalipsa sw Jana	Apokalipsa św Jana	Johannes apokalyps	Objawienie sw Jana	Objawienie św Jana	Otkrivenje Ivanovo	Αποκάλυψις Ιωάννου	Αποκάλυψις Ιωαννου	Αποκαλυψις Ιωάννου	Αποκαλυψις Ιωαννου	Откривење Јованово	Откровение на Иоан	Откровение на Йоан	Откровење Јованово	Ksiega Apokalipsy	Ksiega Objawienia	Ksiegi Apokalipsy	Ksiegi Objawienia	Księga Apokalipsy	Księga Objawienia	Księgi Apokalipsy	Księgi Objawienia	Uppenbarelseboken	Abenbaringsbogen	Apenbaringsboken	Johs. Abenbaring	Johs. Åbenbaring	Opinberunarbokin	Opinberunarbókin	Pahayag kay Juan	Prakashaitavakya	Ufunua wa Yohana	Ufunuo wa Yohana	Ufunuo wa Yohane	yūhãnā de prakāš	Åbenbaringsbogen	Åpenbaringsboken	Janos jelenesei	Janos jelenései	Johs Abenbaring	Johs Åbenbaring	János jelenesei	János jelenései	Objawienie Jana	Відкриття Івана	प्रकाशित-वाक्‍य	El Apocalipsis	Ks. Apokalipsy	Ks. Objawienia	Veḷippaṭuttiṉa	Zjeveni Janovo	Zjevení Janovo	प्रकाशित वाक्य	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	திருவெளிப்பாடு	Aabenbaringen	Ilmestyskirja	Kniha Zjeveni	Kniha Zjevení	Ks Apokalipsy	Ks Objawienia	Zjavenie Jana	Zjavenie Jána	प्रकाशितवाक्य	Abenbaringen	Apenbaringen	Apokalipszis	Openbaringen	prakatikaran	prakatikaraṇ	prakatīkaran	prakatīkaraṇ	prakaṭikaran	prakaṭikaraṇ	prakaṭīkaran	prakaṭīkaraṇ	Åbenbaringen	Åpenbaringen	Апока́ліпсис	Apocalipsis	Apocalypsis	Apokalipsis	Apokalypsen	Kitab Wahyu	Offenbarung	Revalations	Revelations	Revolations	Rivelazione	makaashfehi	makaashfevo	makashefiah	mukaashfehi	mukaashfevo	mukashefiah	Αποκαλυψεις	Αποκαλύψεις	Апокaліпсис	Апокáліпсис	Апокалiпсис	Апокалíпсис	Апокалипсис	Апокаліпсис	Apenbaring	Apocalipsa	Apocalipse	Apocalisse	Apocalypse	Apokalipsa	Apokalypsa	Datguddiad	Khải Huyền	Makaashfaa	Makaashfah	Makaashfey	Makaashfiy	Makashefaa	Makashefah	Makashefeh	Makashefei	Makashefey	Makashefiy	Makashephi	Objawienie	Openbaring	Otkrivenje	Rebelasyon	Revalation	Revelasyon	Revelation	Revlations	Revolation	makaaashfe	makaashefa	makaashfea	makaashfeh	makashaafi	makashafeh	makashefah	makashefia	makashefie	makashefii	makashfeha	mukaashefa	mukaashfea	mukaashfeh	mukashaafi	mukashafeh	mukashefah	mukashefia	mukashefie	mukashefii	mukashfeha	Åpenbaring	Об'явлення	Об’явлення	Откровение	חזון יוחנן	رؤيا يوحنا	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Apocalyps	Apokalips	Gipadayag	Jelenesek	Jelenések	Makaashfa	Makaashfe	Makaashfi	Makashefa	Makashefe	Makashefi	Makashefy	Mekaashfe	Mikashefe	Muujintii	Pamedaran	Revlation	makaashfa	makahshfe	makashafi	makashafo	makasheef	makashefa	makashefe	makashefi	makashefo	makashfea	makashfei	makashhfe	makshaafe	makshafah	mukaashfa	mukashafo	mukashefa	mukashefe	mukashefi	mukashfea	mukshafah	Αποκάλυψη	Αποκαλυψη	Откривење	प्रकटीकरण	Ajjuutaa	Ilmestys	Khải thị	Makaashf	Makashef	Zjavenie	makashfe	makhsafe	makshafe	mukashfe	mukshafe	Одкриттє	الرؤيــا	Datgudd	Pahayag	Zbulesa	Zjeveni	Zjevení	vāhyūnn	yūhannā	ההתגלות	مُکاشفہ	مکاشفات	مکاشفةٔ	مکاشفها	مکاشفهه	مکاشفهو	مکاشفهٔ	مکاشفهی	مکاشفيه	مکاشفیه	प्रकाशन	《若望默示錄》	ヨハネの默示録	ヨハネの黙示録	Ufunuo	vāhyūn	התגלות	مكاشفه	مکاشفا	مکاشفة	مکاشفه	مکاشفى	مکاشفہ	مکاشفی	مکشفاه	प्र. व	प्रकाश	วิวรณ์	《若望默示錄	若望默示錄》	요한 계시록	요한 묵시록	Openb	Revel	Wahyu	vāhyū	مکاشف	مکشفه	प्र व	प्रका	《启示录》	《啓示錄》	《啟示錄》	《默示錄》	若望默示錄	요한계시록	요한묵시록	Apoc	Apok	Gipa	Khải	Muuj	Offb	Wahy	Zjav	vāhy	Αποκ	Откр	مکاش	திவெ	வெளி	《启示录	《啓示錄	《啟示錄	《默示錄	启示录》	啓示錄》	啟示錄》	默示錄》	Aju	Apc	Apk	Apo	Dat	Ilm	Jel	Obj	Opb	Otk	Pah	Rev	Riv	Ufu	Upp	Wah	Why	Zbu	Zjv	vāh	Отк	مکا	مکش	᾿Απ	《启》	《啟》	启示录	啓示錄	啟示錄	默示錄	黙示録	Ap	Op	Rv	Uf	Zb	Zj	Åb	Åp	Απ	Об	رؤ	วว	《启	《啟	启》	啟》	묵시	启	啟	계
Tob	Cartea lui Tobit	Ksiega Tobiasza	Ksiegi Tobiasza	Księga Tobiasza	Księgi Tobiasza	Книга на Товита	Книга за Тобия	Книга на Товит	Књига Товијина	தொபியாசு ஆகமம்	Ksiega Tobita	Ksiegi Tobita	Księga Tobita	Księgi Tobita	Tobiaan kirja	Tobitin kirja	Ks. Tobiasza	Liber Thobis	Liber Tobiae	Tobian kirja	Книга Товита	Ks Tobiasza	Tobias' bok	Tobias’ bok	Ks. Tobita	Tobits Bog	Tobits bok	Ks Tobita	Tobitsbok	Tobitsbók	Tobítsbok	Tobítsbók	Tóbitsbok	Tóbitsbók	Tóbítsbok	Tóbítsbók	سفر طوبيا	தோபித்து	Tobiaan	Tobijas	Tobijaš	Tobijás	Tobijáš	Tobiolo	Tobitin	Tóbijas	Tóbijaš	Tóbijás	Tóbijáš	Tobiae	Tobian	Tobias	Tobiaš	Tobija	Tobiti	Tobiás	Tobiáš	Tobías	Tóbias	Tóbiás	Тобија	Товита	《多俾亞傳》	Tobia	Tobie	Tobit	Tobía	Tóbit	Τωβίτ	Τωβιτ	Тобия	Товит	טוביה	طوبيا	โทบิต	《多俾亞傳	多俾亞傳》	Tobi	Tobt	தோபி	トヒト書	トヒト記	トビト書	トビト記	多俾亞傳	Tho	Tob	Tób	Τωβ	Тов	トヒト	トビト	토비트	토빗기	Tb	طو	토빗
Jdt	Kniha Juditina	Книга за Юдита	Књига о Јудити	Juditin kirja	Ksiega Judyty	Ksiegi Judyty	Księga Judyty	Księgi Judyty	Liber Iudith	K. Juditina	Kitab Yudit	Книга Иудит	Книга Юдити	Juditarbok	Juditarbók	Judits Bog	Judits bok	Judítarbok	Judítarbók	Júditarbok	Júditarbók	Júdítarbok	Júdítarbók	K Juditina	Ks. Judyty	سفر يهوديت	Ks Judyty	Giuditta	யூதித்து	Juditin	Yudithi	Iudita	Iudith	Judita	Judite	Judith	Judyty	Yudith	Yuditi	Ιουδίθ	Ιουδιθ	Јудита	יהודית	يهوديت	《友弟德傳》	Jdith	Judit	Judth	Júdit	Yudit	Иудит	Юдити	Юдифь	ยูดิธ	《友弟德傳	ユティト記	ユディト記	友弟德傳》	Jdit	Jdth	Judt	Júdt	Yudt	Юдит	யூதி	ユティト	ユテト書	ユディト	ユデト書	友弟德傳	Gdt	Idt	Jdt	Ydt	Ιδθ	Юди	يـه	유딧기	유딧
GkEsth	Ester enligt den grekiska texten	Книга Естир (според Септуагинта)	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter könyvének kiegészítése	Kreikkalainen Esterin kirja	Естир (според Септуагинта)	Ester \(versione greca\)	Grecke casti knihy Ester	Grecke časti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Grécke časti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Den greske Ester-boka	Ester (řecké dodatky)	Esterarbok hin griska	Esterarbok hin gríska	Esterarbók hin griska	Esterarbók hin gríska	Kreikkalainen Esterin	Ester \(Griechisch\)	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester (řecké části)	Ester recke dodatky	Ester recké dodatky	Ester řecke dodatky	Ester řecké dodatky	Дополнения к Есфири	Ester (Griechisch)	Εσθήρ στα ελληνικά	Εσθήρ στα ελληνικα	Εσθηρ στα ελληνικά	Εσθηρ στα ελληνικα	תוספות למגילת אסתר	Ester recke casti	Ester recke cásti	Ester recke časti	Ester recke části	Ester recké casti	Ester recké cásti	Ester recké časti	Ester recké části	Ester řecke casti	Ester řecke cásti	Ester řecke časti	Ester řecke části	Ester řecké casti	Ester řecké cásti	Ester řecké časti	Ester řecké části	Ester \(Grieks\)	Ester (Griyego)	Ester \(greco\)	Ester (Griego)	Ester (Grieks)	Ester (Gryego)	Ester (griego)	Esther (Greek)	Ester (Grega)	Ester (Grego)	Ester (grega)	Ester Griyego	Esther (Grec)	Esther (grec)	Esther graeca	Graeca Esther	எஸ்தர் \(கி\)	Ester Griego	Ester Gryego	Ester Yunani	Ester griego	Greek Esther	Est. Yunani	Ester (Gr.)	Ester Grega	Ester Grego	Ester greco	Ester grega	Esther Grec	Esther grec	எஸ்தர் (கி)	Est Yunani	Est \(Gr\)	Ester (Gr)	Ester Grik	Greek Esth	எஸ் \(கி\)	Esther Gr	Esther gr	Greek Est	Ест. Септ	Est (Gr)	Ester gr	Ест Септ	எஸ் (கி)	《GkEsth》	Est Yun	Esth Gr	Esth gr	Gk Esth	GkEsth》	Gr Esth	Kr. Est	《GkEsth	エステル書殘篇	エステル記補遺	에스겔 추가본	에스텔 추가본	Est Gr	Est gr	EstYun	Gk Est	GkEsth	Gr Est	Kr Est	GrEst	Estg
Wis	Cartea intelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Ang Karunungan ni Salomon	Ang Karunungan ni Salomón	Ang Karunungan ni Solomon	Ang Karunungan ni Solomón	Intelepciunea lui Solomon	Ințelepciunea lui Solomon	Întelepciunea lui Solomon	Înțelepciunea lui Solomon	Книга Мудрост Соломонова	De wijsheid van Salomo	Премудорсти Соломонове	Het boek der wijsheid	Karunungan ni Salomon	Karunungan ni Salomón	Karunungan ni Solomon	Karunungan ni Solomón	The Wisdom of Solomon	Премъдрост Соломонова	Премъдрост на Соломон	Cartea Intelepciunii	Cartea Ințelepciunii	Cartea Întelepciunii	Cartea Înțelepciunii	Kebijaksanaan Salomo	Moudrost Salomounova	Moudrost Šalomounova	Sabedoria de Salomao	Sabedoria de Salomão	Sapienza di Salomone	The Wisom of Solomon	Премудрости Соломона	Премудрість Соломона	Kawicaksanan Salomo	Salamon bolcsessege	Salamon bolcsessége	Salamon bölcsessege	Salamon bölcsessége	Sapientia Salomonis	The Wisd of Solomon	Wijsheid van Salomo	Мудрости Соломонове	Hekima ya Solomoni	Sagesse de Salomon	The Wis of Solomon	Книга на мъдростта	Doethineb Solomon	Kaalam ni Solomon	Wisdom of Solomon	Liber Sapientiae	Madrosc Salomona	Madrosć Salomona	Madrośc Salomona	Madrość Salomona	Mądrosc Salomona	Mądrosć Salomona	Mądrośc Salomona	Mądrość Salomona	Weisheit Salomos	Wisom of Solomon	Σοφία Σαλωμωντος	Σοφία Σαλωμώντος	Σοφία Σολομωντος	Σοφία Σολομώντος	Σοφια Σαλωμωντος	Σοφια Σαλωμώντος	Σοφια Σολομωντος	Σοφια Σολομώντος	Kniha Moudrosti	Kniha moudrosti	Kniha moudrostí	Knjiga Mudrosti	Ksiega Madrosci	Ksiega Madrości	Ksiega Mądrosci	Ksiega Mądrości	Ksiegi Madrosci	Ksiegi Madrości	Ksiegi Mądrosci	Ksiegi Mądrości	Księga Madrosci	Księga Madrości	Księga Mądrosci	Księga Mądrości	Księgi Madrosci	Księgi Madrości	Księgi Mądrosci	Księgi Mądrości	Salomon viisaus	Viisauden kirja	Wisd of Solomon	சாலமோனின் ஞானம்	Salomos Visdom	Salomos vishet	Speki Salomons	Speki Salómons	Visdommens Bog	Visdommens bok	Wis of Solomon	Книга Мудрости	Hikmat Salomo	Kebijaksanaan	Vishetens bok	Kawicaksanan	Kebij Salomo	Ks. Madrosci	Ks. Madrości	Ks. Mądrosci	Ks. Mądrości	Ks Madrosci	Ks Madrości	Ks Mądrosci	Ks Mądrości	حكمة سليمان	Bolcsesseg	Bolcsesség	Bölcsesseg	Bölcsesség	Karunungan	Khôn Ngoan	Премъдрост	سفر الحكمة	Sabedoria	Sabiduria	Sabiduría	Sapientia	Visdommen	Σοφία Σολ	Σοφια Σολ	חכמת שלמה	Moudrost	Mudrosti	Múdrosti	Sapienza	Visheten	Weisheit	Wijsheid	Мудрости	Прем Сол	ஞானாகமம்	ปรีชาญาณ	ソロモンの知恵書	Klm Sol	Mudrost	Mudrosť	Múdrost	Múdrosť	Sagesse	Salomon	Salomón	Sapient	Solomón	ソロモンの智慧	Hekima	Wisdom	الحكمة	Bolcs	Bölcs	Weish	Σοφία	Σοφια	《智慧篇》	Madr	Mudr	Mądr	SSal	Viis	Visd	Vish	Wisd	Прем	சாஞா	《智慧篇	智慧篇》	知恵の書	Hek	Kar	Keb	Mdr	Mud	Múd	Sab	Sap	Wis	Σοφ	Муд	智慧篇	지혜서	Sb	حك	知恵	지혜	知
Sir	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрости Исуса сина Сирахова	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Oratio Iesu filii Sirach	Wijsheid van Ben Sirach	Kitab Yesus bin Sirakh	La Sagesse de Ben Sira	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Jesus Siirakin kirja	Liber Ecclesiasticus	Sapienza di Siracide	Jesus Syraks vishet	Kniha Ekleziastikus	Sagesse de Ben Sira	K. Sirachovho syna	Kniha Sirachovcova	Kniha Sírachovcova	Sapienza di Sirach	Премудрость Сираха	K Sirachovho syna	Sirak bolcsessege	Sirak bolcsessége	Sirak bölcsessege	Sirak bölcsessége	Sirák bolcsessege	Sirák bolcsessége	Sirák bölcsessege	Sirák bölcsessége	K. Ekleziastikus	Kniha Sirachovca	சீராக்கின் ஞானம்	K Ekleziastikus	K. Sirachovcova	Knjiga Sirahova	Madrosc Syracha	Madrosć Syracha	Madrośc Syracha	Madrość Syracha	Mądrosc Syracha	Mądrosć Syracha	Mądrośc Syracha	Mądrość Syracha	Yoshua bin Sira	Ecclesiasticul	Ecclesiasticus	Ecclesiastique	Ecclusiasticus	Ecclésiastique	Ekklesiastikus	Ekklesyastikus	K Sirachovcova	Siirakin kirja	Еклезијастикус	Книга на Сирах	Ecclesiastico	Ekklesiastiko	Ekklesyastiko	Eklesiastikus	Eklesyastikus	K. Sirachovca	Sirakin kirja	سفر ابن سيراخ	يشوع بن سيراخ	シラフの子イイススの知恵書	Eclesiastico	Eclesiástico	Ekkleziastik	Eklesiastiko	Eklesyastiko	Eklezjastyka	Jesus Sirach	Jezus Sirach	K Sirachovca	Sirachovcova	Σοφία Σειράχ	Σοφία Σειραχ	Σοφια Σειράχ	Σοφια Σειραχ	Книга Сираха	משלי בן סירא	משלי בן-סירא	சீராக் ஆகமம்	Ecleziastic	Eklezjastyk	Σοφία Σιραχ	Σοφια Σιραχ	ספר בן סירא	Sirachovec	Siraks Bog	Siraks bok	Sírachovec	Бен Сираха	Siracidas	Siracides	Sirak fia	Sirakidas	Sirakides	Siraksbok	Siraksbók	Sirácidas	Sirácides	Sirák fia	Sirákidas	Sirákides	Síraksbok	Síraksbók	Еклесіаст	シラ書（集会の書）	Ben Sira	Siirakin	Siracida	Siracide	Sirakida	Sirakide	Siràcide	Sirácida	Sirácide	Sirákida	Sirákide	Сирахова	บุตรสิรา	ヘン・シラの智慧	ヘン・シラの知恵	ベン・シラの智慧	ベン・シラの知恵	벤시라크의 지혜	벤시리크의 지혜	Huấn Ca	Sirakin	Syracha	Сирахов	벤시라의 지혜	벤시라크 지혜	Ecclus	Sirach	Sirakh	Sirách	Sirákh	Σειράχ	Σειραχ	Сираха	Сирина	벤시라 지혜	Sirac	Sirak	Sirác	Sirák	Syrak	Сирах	سيراخ	《德訓篇》	Eccs	Ekli	Sira	சீஞா	《德訓篇	德訓篇》	集会の書	Sir	Syr	Sír	YbS	ИсС	Сир	シラ書	德訓篇	집회서	Si	سي	シラ	집회
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Baruchova	Kniha Báruchova	Baarukin kirja	Kniha Barukova	Kniha Bárukova	Ksiega Barucha	Ksiegi Barucha	Księga Barucha	Księgi Barucha	Книга на Барух	Barukin kirja	Kitab Barukh	Liber Baruch	Книга Варуха	พระธรรมบารุค	Ks. Barucha	Baruks Bog	Baruks bok	Ks Barucha	Baruksbok	Baruksbók	Barúksbok	Barúksbók	سفر باروخ	Baarukin	ספר ברוך	பாரூக்கு	Barucha	Barukin	Baruque	Бару́ха	ワルフの預言書	Baruch	Barukh	Baruku	Báruch	Βαρουχ	Βαρούχ	Варуха	Baruc	Baruh	Baruk	Báruk	Барух	Варух	باروك	บารุค	《巴路克》	ברוך	பாரூ	《巴路克	ハルク書	バルク書	巴路克》	Bar	Bár	Βαρ	Вар	ハルク	バルク	巴路克	바룩서	Ba	Br	Βρ	با	바룩
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	Panalangin ni Azarias	Rugaciunea lui Azaria	Rugăciunea lui Azaria	The Prayer of Azariah	The Prayers of Azaria	Das Gebet des Asarja	The Prayer of Azaria	Azarjasova modlitba	Azarjašova modlitba	Azarjásova modlitba	Azarjášova modlitba	La Priere d'Azariah	La Priere d'Azarias	La Priere d’Azariah	La Priere d’Azarias	La Prière d'Azariah	La Prière d'Azarias	La Prière d’Azariah	La Prière d’Azarias	Preghiera di Azaria	Молитвата на Азария	Cantico de Azarias	Cantico de Azarías	Cántico de Azarias	Cántico de Azarías	Modlitwa Azariasza	Modlitwą Azariasza	Oracion de Azarias	Oracion de Azarías	Oración de Azarias	Oración de Azarías	Prayers of Azariah	Das Gebet Asarjas	Prayer of Azariah	Prayers of Azaria	The Pr of Azariah	Azarias imadsaga	Azarias imadsága	Azarias imádsaga	Azarias imádsága	Azariás imadsaga	Azariás imadsága	Azariás imádsaga	Azariás imádsága	Azárias imadsaga	Azárias imadsága	Azárias imádsaga	Azárias imádsága	Azáriás imadsaga	Azáriás imadsága	Azáriás imádsaga	Azáriás imádsága	Gebed van Azarja	Gebet des Asarja	Prayer of Azaria	Priere d'Azariah	Priere d'Azarias	Priere d’Azariah	Priere d’Azarias	Prière d'Azariah	Prière d'Azarias	Prière d’Azariah	Prière d’Azarias	Salmo de Azarias	The Pr of Azaria	Προσευχή Αζαρίου	Προσευχή Αζαριου	Προσευχη Αζαρίου	Προσευχη Αζαριου	Piesn Azariasza	Piesń Azariasza	Pieśn Azariasza	Pieśń Azariasza	Asarjan rukous	Gweddi Asarias	Oratio Azariae	Молитва Азария	Молитва Азаріі	Молитва Азарії	Azarias imaja	Azarias imája	Azariás imaja	Azariás imája	Azárias imaja	Azárias imája	Azáriás imaja	Azáriás imája	Gebet Asarjas	Pr of Azariah	Asarias’ bon	Asarias’ bön	Asarjas bønn	Asarjas’ bon	Asarjas’ bön	Pr of Azaria	Asarias bon	Asarias bön	Asarjas bon	Asarjas bön	Azarjas Bøn	Azarjas bøn	תפילת עזריה	Bæn Asarja	Doa Azarya	صلاة عزريا	Doa Azar	Or. Azar	Pr. Azar	Sal Azar	《PrAzar》	Asar ru	Azariah	Azarias	Azarías	Or Azar	Pr Azar	PrAzar》	Πρ Αζαρ	《PrAzar	アサルヤの祈り	アザルヤの祈り	Azaria	Azarya	Doa Az	Geb As	PrAzar	М. Аза	அசரியா	DoaAz	Or Az	PrAzr	М Аза
Sus	Susanne et les deux vieillards	Suzanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Susanne et les vieillards	Suzanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Susanna ja vanhimmat	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna es a vének	Zsuzsanna és a venek	Zsuzsanna és a vének	Historia de Susana	História de Susana	Historia Susannae	Storia di Susanna	Сусанна и старцы	Istoria Susanei	Susanna i badet	Susanne au bain	Suzanne au bain	كتاب سوزانا	Si Susana	Zsuzsanna	Shoshana	Susannae	Susannah	Σουσάννα	Σουσαννα	Susanei	Susanna	Susanne	Suzanne	Swsanna	Súsanna	Zuzanna	Σωσάννα	Σωσαννα	Сусанна	சூசன்னா	Susana	Suzana	Zuzana	Zuzane	Сусана	سوزانا	スサンナ物語	スザンナ物語	Zsuzs	שושנה	《Sus》	Sus》	Zsuz	Σουσ	《Sus	スサンナ	スザンナ	Sus	Suz	Zuz	Сус	수산나	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Opowiadaniem o Belu i wężu	Histoia Beli et draconis	Bel og dragen i Babylon	Dewa Bel dan Naga Babel	Si Bel at ang Dragon	Si Bel ug ang Dragon	Bel and the Serpent	Bel und Vom Drachen	Bel and the Dragon	Bel und der Drache	Bel y el Serpiente	Istoria Balaurului	Baal es a sarkany	Baal es a sarkány	Baal es a sárkany	Baal es a sárkány	Baal és a sarkany	Baal és a sarkány	Baal és a sárkany	Baal és a sárkány	Baál es a sarkany	Baál es a sarkány	Baál es a sárkany	Baál es a sárkány	Baál és a sarkany	Baál és a sarkány	Baál és a sárkany	Baál és a sárkány	Bel & the Serpent	Bel and the Snake	Bel at ang Dragon	Bel et le Serpent	Bel et le serpent	Bel ja lohikaarme	Bel ja lohikaärme	Bel ja lohikäarme	Bel ja lohikäärme	Bel und de Drache	Bel & the Dragon	Bel es a sarkany	Bel es a sarkány	Bel es a sárkany	Bel es a sárkány	Bel et le Dragon	Bel et le dragon	Bel och Ormguden	Bel és a sarkany	Bel és a sarkány	Bel és a sárkany	Bel és a sárkány	Bél es a sarkany	Bél es a sarkány	Bél es a sárkany	Bél es a sárkány	Bél és a sarkany	Bél és a sarkány	Bél és a sárkany	Bél és a sárkány	Bel & the Snake	Bel and Serpent	Bel en de draak	Bel et draconis	Bel si dragonul	Bel y el Dragon	Bel y el Dragón	Bel și dragonul	Bel a'r Ddraig	Bel and Dragon	Bel a’r Ddraig	Bel e il Drago	Bel e o Dragao	Bel e o Dragão	Bel e o dragao	Bel e o dragão	Bel og drekinn	Βηλ και Δράκων	Βηλ και Δρακων	Виле и драконе	Bel & Serpent	Bel and Snake	Bel og Dragen	Bel og draken	Bel & Dragon	Bel dan Naga	Бел и Дракон	Бел і дракон	Bel & Snake	Bela i weza	Bela i weża	Bela i węza	Bela i węża	Вил и змеят	Bel a drak	Bél a drak	בל והדרקון	התנין בבבל	بل والتنين	Dewa Bel	《Bel》	Bel》	Беле	பேல்	《Bel	ヘルと竜	ヘルと龍	ベルと竜	ベルと龍	벨과 뱀	벨과 용	Bel	Bél	Βηλ	Βὴλ	Бел	Вил
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	Gesang der drei Maenner im Feuerofen	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	Gesang der drei Manner im Feuerofen	Gesang der drei Männer im Feuerofen	The Song of the Three Holy Children	Gezang der drie mannen in het vuur	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	Awit sa Tulo ka Batan-ong Lalaki	Canto de los Tres Jovenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judíos	Canto de los Tres Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jovenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jovenes Judios	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Himno de los Tres Jóvenes Judios	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	Traja mladenci v rozpalenej peci	Traja mladenci v rozpálenej peci	Traja mládenci v rozpalenej peci	Traja mládenci v rozpálenej peci	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Piesen mladencov v ohnivej peci	Piesen mládencov v ohnivej peci	Pieseň mladencov v ohnivej peci	Pieseň mládencov v ohnivej peci	Song of the Three Holy Children	The Song of Three Holy Children	The Song of the 3 Holy Children	The Song of the Three Young Men	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Благодарственная песнь отроков	Canto de los 3 Jovenes Judios	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Lofsongur ungmennanna þriggja	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Gesang der drei im Feuerofen	Lied van de drie jongemannen	Pisen mladencu v horici peci	Pisen mladencu v horicí peci	Pisen mladencu v horíci peci	Pisen mladencu v horící peci	Pisen mladencu v hořici peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Pisen mladencu v hořící peci	Pisen mladenců v horici peci	Pisen mladenců v horicí peci	Pisen mladenců v horíci peci	Pisen mladenců v horící peci	Pisen mladenců v hořici peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Pisen mladenců v hořící peci	Pisen mládencu v horici peci	Pisen mládencu v horicí peci	Pisen mládencu v horíci peci	Pisen mládencu v horící peci	Pisen mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Pisen mládencu v hořící peci	Pisen mládenců v horici peci	Pisen mládenců v horicí peci	Pisen mládenců v horíci peci	Pisen mládenců v horící peci	Pisen mládenců v hořici peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Pisen mládenců v hořící peci	Piseň mladencu v horici peci	Piseň mladencu v horicí peci	Piseň mladencu v horíci peci	Piseň mladencu v horící peci	Piseň mladencu v hořici peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Piseň mladencu v hořící peci	Piseň mladenců v horici peci	Piseň mladenců v horicí peci	Piseň mladenců v horíci peci	Piseň mladenců v horící peci	Piseň mladenců v hořici peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Piseň mladenců v hořící peci	Piseň mládencu v horici peci	Piseň mládencu v horicí peci	Piseň mládencu v horíci peci	Piseň mládencu v horící peci	Piseň mládencu v hořici peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Piseň mládencu v hořící peci	Piseň mládenců v horici peci	Piseň mládenců v horicí peci	Piseň mládenců v horíci peci	Piseň mládenců v horící peci	Piseň mládenců v hořici peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Piseň mládenců v hořící peci	Písen mladencu v horici peci	Písen mladencu v horicí peci	Písen mladencu v horíci peci	Písen mladencu v horící peci	Písen mladencu v hořici peci	Písen mladencu v hořicí peci	Písen mladencu v hoříci peci	Písen mladencu v hořící peci	Písen mladenců v horici peci	Písen mladenců v horicí peci	Písen mladenců v horíci peci	Písen mladenců v horící peci	Písen mladenců v hořici peci	Písen mladenců v hořicí peci	Písen mladenců v hoříci peci	Písen mladenců v hořící peci	Písen mládencu v horici peci	Písen mládencu v horicí peci	Písen mládencu v horíci peci	Písen mládencu v horící peci	Písen mládencu v hořici peci	Písen mládencu v hořicí peci	Písen mládencu v hoříci peci	Písen mládencu v hořící peci	Písen mládenců v horici peci	Písen mládenců v horicí peci	Písen mládenců v horíci peci	Písen mládenců v horící peci	Písen mládenců v hořici peci	Písen mládenců v hořicí peci	Písen mládenců v hoříci peci	Písen mládenců v hořící peci	Píseň mladencu v horici peci	Píseň mladencu v horicí peci	Píseň mladencu v horíci peci	Píseň mladencu v horící peci	Píseň mladencu v hořici peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Píseň mladencu v hořící peci	Píseň mladenců v horici peci	Píseň mladenců v horicí peci	Píseň mladenců v horíci peci	Píseň mladenců v horící peci	Píseň mladenců v hořici peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Píseň mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v horici peci	Píseň mládencu v horicí peci	Píseň mládencu v horíci peci	Píseň mládencu v horící peci	Píseň mládencu v hořici peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Píseň mládencu v hořící peci	Píseň mládenců v horici peci	Píseň mládenců v horicí peci	Píseň mládenců v horíci peci	Píseň mládenců v horící peci	Píseň mládenců v hořici peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Píseň mládenců v hořící peci	The Song of the Three Youths	Song of Three Holy Children	Song of the 3 Holy Children	Song of the Three Young Men	The Song of 3 Holy Children	The Song of Three Young Men	The Song of the 3 Young Men	Молитва святых трех отроков	Cantarea celor trei tineri	Cantique des Trois Enfants	Cântarea celor trei tineri	De tre mennenes sang føyer	Piesnia trzech młodziencow	Piesnia trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzienców	Piesnią trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodzieńców	Pieśnia trzech młodziencow	Pieśnia trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzieńców	Pieśnią trzech młodziencow	Pieśnią trzech młodzienców	Pieśnią trzech młodzieńcow	Pieśnią trzech młodzieńców	The Song of the Three Jews	Песента на тримата младежи	Cantarea celor trei evrei	Cantico dei tre fanciulli	Canto de los Tres Jovenes	Canto de los Tres Jóvenes	Cântarea celor trei evrei	Himno de los Tres Jovenes	Himno de los Tres Jóvenes	Kolmen miehen kiitosvirsi	Lagu Pujian Ketiga Pemuda	Tri muzi v rozpalene peci	Tri muzi v rozpalené peci	Tri muzi v rozpálene peci	Tri muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpalene peci	Tri muži v rozpalené peci	Tri muži v rozpálene peci	Tri muži v rozpálené peci	Tři muzi v rozpalene peci	Tři muzi v rozpalené peci	Tři muzi v rozpálene peci	Tři muzi v rozpálené peci	Tři muži v rozpalene peci	Tři muži v rozpalené peci	Tři muži v rozpálene peci	Tři muži v rozpálené peci	Awit ng Tatlong Kabataan	Piesn trzech młodziencow	Piesn trzech młodzienców	Piesn trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzieńców	Piesń trzech młodziencow	Piesń trzech młodzienców	Piesń trzech młodzieńcow	Piesń trzech młodzieńców	Pieśn trzech młodziencow	Pieśn trzech młodzienców	Pieśn trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzienców	Pieśń trzech młodzieńcow	Pieśń trzech młodzieńców	Song of the Three Youths	The Song of Three Youths	The Song of the 3 Youths	Cantico dos Tres Jovens	Cantico dos Três Jovens	Cântico dos Tres Jovens	Cântico dos Três Jovens	Gesang der drei Maenner	Harom fiatalember eneke	Harom fiatalember éneke	Három fiatalember eneke	Három fiatalember éneke	Song of 3 Holy Children	Song of Three Young Men	Song of the 3 Young Men	The Song of 3 Young Men	שירת שלושת הנערים בכבשן	Awit ng Tatlong Binata	Cantique des 3 Enfants	Canto de los 3 Jovenes	Canto de los 3 Jóvenes	De tre mannens lovsang	De tre mannens lovsång	De tre männens lovsang	De tre männens lovsång	Gesang der drei Manner	Gesang der drei Männer	Himno de los 3 Jovenes	Himno de los 3 Jóvenes	Song of the Three Jews	The Song of Three Jews	The Song of the 3 Jews	Wimbo wa Vijana Watatu	Ύμνος των Τριων Παίδων	Ύμνος των Τριων Παιδων	Ύμνος των Τριών Παίδων	Ύμνος των Τριών Παιδων	Υμνος των Τριων Παίδων	Υμνος των Τριων Παιδων	Υμνος των Τριών Παίδων	Υμνος των Τριών Παιδων	أنشودة الأطفال الثلاثة	Hymnus trium puerorum	Cantico dos 3 Jovens	Cântico dos 3 Jovens	De Tre Mænds Lovsang	De tre mænds lovsang	Kolmen nuoren miehen	Song of Three Youths	Song of the 3 Youths	The Song of 3 Youths	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	Song of 3 Young Men	Пісня трьох отроків	Awit ng 3 Kabataan	Song of Three Jews	Song of the 3 Jews	The Song of 3 Jews	Песнь трех отроков	Песнь трёх отроков	De tre menns sang	Song of 3 Youths	Tatlong Kabataan	Can y Tri Llanc	Cân y Tri Llanc	Gesang der Drei	Gesang der drei	S. of Three. Ch	Can y Tri Lanc	Cân y Tri Lanc	S of Three. Ch	S. of Three Ch	S. of Three. Y	Song of 3 Jews	Kolmen miehen	Lagu 3 Pemuda	S of Three Ch	S of Three. Y	S. of Three Y	S of Three Y	S. Three. Ch	S. of Th. Ch	Tres Jovenes	Tres Jóvenes	Aw ng 3 Kab	Lagu Pemuda	S Three. Ch	S of Th. Ch	S. Three Ch	S. Three. Y	S. of 3. Ch	S. of Th Ch	S. of Th. Y	Tiga Pemuda	Trei tineri	S Three Ch	S Three. Y	S of 3. Ch	S of Th Ch	S of Th. Y	S. Three Y	S. of 3 Ch	S. of 3. Y	S. of Th Y	Song Three	3 Jovenes	3 Jóvenes	Awit sa 3	S Three Y	S of 3 Ch	S of 3. Y	S of Th Y	S. Th. Ch	S. of 3 Y	Sng Three	《SgThree》	3 Pemuda	3 tineri	S Th. Ch	S of 3 Y	S. 3. Ch	S. Th Ch	S. Th. Y	Sg Three	SgThree》	《SgThree	三人の若者の賛歌	Ct 3 Jo	Ct 3 Jó	S 3. Ch	S Th Ch	S Th. Y	S. 3 Ch	S. 3. Y	S. Th Y	SgThree	Ct 3 E	LagPuj	S 3 Ch	S 3. Y	S Th Y	S. 3 Y	Sg Thr	S 3 Y	П. Мл	三童兒の歌	П Мл	C3J	L3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	The Letter of Jeremiah	Ang Liham ni Jeremias	Epistola lui Ieremia	La Carta de Jeremias	La Carta de Jeremías	The Let. of Jeremiah	Посланица Јеремијина	Epistle of Jeremiah	The Ep. of Jeremiah	The Let of Jeremiah	Послание на Иеремия	Послание на Йеремия	Letter of Jeremiah	Lettera di Geremia	The Ep of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	Brief des Jeremia	Brief van Jeremia	Carta de Jeremias	Carta de Jeremías	Epistle of Jeremy	Epitre de Jeremie	Epitre de Jerémie	Epitre de Jéremie	Epitre de Jérémie	Epître de Jeremie	Epître de Jerémie	Epître de Jéremie	Epître de Jérémie	Liham ni Jeremias	Épitre de Jeremie	Épitre de Jerémie	Épitre de Jéremie	Épitre de Jérémie	Épître de Jeremie	Épître de Jerémie	Épître de Jéremie	Épître de Jérémie	Επιστολή Ιερεμίου	Επιστολή Ιερεμιου	Επιστολη Ιερεμίου	Επιστολη Ιερεμιου	Barua ya Yeremia	Jeremijino pismo	Let. of Jeremiah	Llythyr Jeremeia	Послание Иеремии	எரேமியாவின் மடல்	Ep. of Jeremiah	Jeremias levele	Jeremiasov list	Jeremiašov list	Jeremiás levele	Jeremiásov list	Jeremiášov list	Let of Jeremiah	List Jeremiasza	List Jeremjasuv	List Jeremjasův	List Jeremjašuv	List Jeremjašův	List Jeremjásuv	List Jeremjásův	List Jeremjášuv	List Jeremjášův	Oratio Ieremiae	Послання Єреміі	Послання Єремії	Carta Jeremias	Carta Jeremías	Ep of Jeremiah	Jeremian kirje	Jeremias' Brev	Jeremias’ Brev	Писма Јеремије	Jeremias brev	Surat Yeremia	Επιστολη ᾿Ιερ	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Bref Jeremia	Bref Jeremía	Bréf Jeremia	Bréf Jeremía	איגרת ירמיהו	Ep. Jeremie	Ep. Jerémie	Ep. Jéremie	Ep. Jérémie	Ép. Jeremie	Ép. Jerémie	Ép. Jéremie	Ép. Jérémie	Лист Єреміі	Лист Єремії	رسالة إرميا	Ep Jeremie	Ep Jerémie	Ep Jéremie	Ep Jérémie	Ép Jeremie	Ép Jerémie	Ép Jéremie	Ép Jérémie	Cart. Jer	Carta Jer	Li ni Jer	Поел. Иер	Cart Jer	Поел Иер	Пос. Иер	Пос. Йер	イエレミヤの達書	예레미야의 편지	Ep. Jer	Ep. Jér	Let-ger	Lih Jer	Or. Ier	Sul Jer	Sur Yer	Ép. Jer	Ép. Jér	Пос Иер	Пос Йер	《EpJer》	エレミヤの手紙	エレミヤの書翰	Br Jer	Ep Jer	Ep Jér	EpJer》	Jer br	Or Ier	SurYer	Ép Jer	Ép Jér	《EpJer	エレミヤ・手	EpJer	Jerbr	BJer
1Macc	Ensimmainen makkabilaiskirja	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Prva knjiga o Makabejcima	Первая книга Маккавеиская	Первая книга Маккавейская	Pierwsza Ks. Machabejska	Pierwsze Ks. Machabejska	Pierwszy Ks. Machabejska	Primo libro dei Maccabei	Първа книга на Макавеите	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwsza Ks Machabejska	Pierwsze Ks Machabejska	Pierwszy Ks Machabejska	Prva kniha Machabejcov	Prvá kniha Machabejcov	Първа книга Макавеиска	Първа книга Макавейска	1. Ksiega Machabejska	1. Ksiegi Machabejska	1. Księga Machabejska	1. Księgi Machabejska	Forsta Mackabeerboken	Forsta Mackabéerboken	Första Mackabeerboken	Första Mackabéerboken	I. Ksiega Machabejska	I. Ksiegi Machabejska	I. Księga Machabejska	I. Księgi Machabejska	Prvy list Machabejcov	Prvý list Machabejcov	1 Ksiega Machabejska	1 Ksiegi Machabejska	1 Księga Machabejska	1 Księgi Machabejska	1-ше. книга Макавеів	1-ше. книга Макавеїв	I Ksiega Machabejska	I Ksiegi Machabejska	I Księga Machabejska	I Księgi Machabejska	Liber I Maccabaeorum	Liber Maccabaeorum I	Перша книга Макавеів	Перша книга Макавеїв	Перше книга Макавеів	Перше книга Макавеїв	1-а. книга Макавеів	1-а. книга Макавеїв	1-е. книга Макавеів	1-е. книга Макавеїв	1-ше книга Макавеів	1-ше книга Макавеїв	1. makkabilaiskirja	Første Makkabeerbok	Første Makkabæerbog	I. makkabilaiskirja	Premieres Maccabees	Premieres Maccabées	Premières Maccabees	Premières Maccabées	Primero Maccabbeeos	1 makkabilaiskirja	1-а книга Макавеів	1-а книга Макавеїв	1-е книга Макавеів	1-е книга Макавеїв	1. Ks. Machabejska	Fyrsta Makkabeabok	Fyrsta Makkabeabók	I makkabilaiskirja	I. Ks. Machabejska	Premiere Maccabees	Premiere Maccabées	Premiers Maccabees	Premiers Maccabées	Première Maccabees	Première Maccabées	Primer Maccabbeeos	Primero Macabbeeos	Primero Maccabbeeo	Primero Maccabbeos	Primero Maccabeeos	سفر المكابين الأول	1 Ks. Machabejska	1. Ks Machabejska	1. Mackabeerboken	1. Mackabéerboken	1. книга Макавеів	1. книга Макавеїв	Eerste Makkabeeen	Eerste Makkabeeën	Ersten Makkabaeer	Erster Makkabaeer	Erstes Makkabaeer	I Ks. Machabejska	I. Ks Machabejska	I. книга Макавеів	I. книга Макавеїв	Kwanza Wamakabayo	Premier Maccabees	Premier Maccabées	Primeira Macabeus	Primeiro Macabeus	Primer Macabbeeos	Primer Maccabbeeo	Primer Maccabbeos	Primer Maccabeeos	Primero Macabbeeo	Primero Macabbeos	Primero Macabeeos	Primero Maccabbeo	Primero Maccabeeo	Primero Maccabeos	Unang Mga Macabeo	1 Ks Machabejska	1 Mackabeerboken	1 Mackabéerboken	1 k. Machabejcov	1 книга Макавеів	1 книга Макавеїв	1.o. Maccabbeeos	1.º. Maccabbeeos	Elso Makkabeusok	Első Makkabeusok	Erste Makkabaeer	Ersten Makkabaer	Ersten Makkabäer	Erster Makkabaer	Erster Makkabäer	Erstes Makkabaer	Erstes Makkabäer	First Macabbbeee	First Macabbbees	First Macabbeees	First Maccabbbee	First Maccabbbes	First Maccabbeee	First Maccabbees	First Maccabeees	First Macccabbbe	First Macccabbee	First Macccabbes	First Macccabeee	First Macccabees	I Ks Machabejska	I книга Макавеів	I книга Макавеїв	Primer Macabbeeo	Primer Macabbeos	Primer Macabeeos	Primer Maccabbeo	Primer Maccabeeo	Primer Maccabeos	Primero Macabbeo	Primero Macabeeo	Primero Macabeos	Primero Maccabeo	Prva Machabejcov	Prvni Makabejska	Prvni Makabejská	První Makabejska	První Makabejská	Prvy Machabejcov	Prvá Machabejcov	Prvý Machabejcov	1 k Machabejcov	1. Machabaeorum	1. Makkabeerbok	1. Makkabæerbog	1.o Maccabbeeos	1.o. Macabbeeos	1.o. Maccabbeeo	1.o. Maccabbeos	1.o. Maccabeeos	1.º Maccabbeeos	1.º. Macabbeeos	1.º. Maccabbeeo	1.º. Maccabbeos	1.º. Maccabeeos	1ere. Maccabees	1ere. Maccabées	1o. Maccabbeeos	1st. Macabbbeee	1st. Macabbbees	1st. Macabbeees	1st. Maccabbbee	1st. Maccabbbes	1st. Maccabbeee	1st. Maccabbees	1st. Maccabeees	1st. Macccabbbe	1st. Macccabbee	1st. Macccabbes	1st. Macccabeee	1st. Macccabees	1º. Maccabbeeos	1ère. Maccabees	1ère. Maccabées	Erste Makkabaer	Erste Makkabäer	First Macabbbee	First Macabbbes	First Macabbeee	First Macabbees	First Macabeees	First Maccabbbe	First Maccabbee	First Maccabbes	First Maccabeee	First Maccabees	First Macccabbe	First Macccabee	First Macccabes	I. Machabaeorum	Primer Macabbeo	Primer Macabeeo	Primer Macabeos	Primer Maccabeo	Primero Macabeo	Prva Makabejcov	Prvá Makabejcov	Una Mga Macabeo	Прва Макабејаца	Прва Макавејска	1 Machabaeorum	1 Makkabeerbok	1 Makkabæerbog	1-е. Маккавеев	1-ше. Макавеів	1-ше. Макавеїв	1-я. Маккавеев	1. Macabaeorum	1. Maccabbeeos	1. Machabejcov	1. Makkabeusok	1. Mga Macabeo	1.o Macabbeeos	1.o Maccabbeeo	1.o Maccabbeos	1.o Maccabeeos	1.o. Macabbeeo	1.o. Macabbeos	1.o. Macabeeos	1.o. Maccabbeo	1.o. Maccabeeo	1.o. Maccabeos	1.º Macabbeeos	1.º Maccabbeeo	1.º Maccabbeos	1.º Maccabeeos	1.º. Macabbeeo	1.º. Macabbeos	1.º. Macabeeos	1.º. Maccabbeo	1.º. Maccabeeo	1.º. Maccabeos	1e. Makkabeeen	1e. Makkabeeën	1er. Maccabees	1er. Maccabées	1ere Maccabees	1ere Maccabées	1o Maccabbeeos	1o. Macabbeeos	1o. Maccabbeeo	1o. Maccabbeos	1o. Maccabeeos	1re. Maccabees	1re. Maccabées	1st Macabbbeee	1st Macabbbees	1st Macabbeees	1st Maccabbbee	1st Maccabbbes	1st Maccabbeee	1st Maccabbees	1st Maccabeees	1st Macccabbbe	1st Macccabbee	1st Macccabbes	1st Macccabeee	1st Macccabees	1st. Macabbbee	1st. Macabbbes	1st. Macabbeee	1st. Macabbees	1st. Macabeees	1st. Maccabbbe	1st. Maccabbee	1st. Maccabbes	1st. Maccabeee	1st. Maccabees	1st. Macccabbe	1st. Macccabee	1st. Macccabes	1º Maccabbeeos	1º. Macabbeeos	1º. Maccabbeeo	1º. Maccabbeos	1º. Maccabeeos	1ère Maccabees	1ère Maccabées	First Macabbbe	First Macabbee	First Macabbes	First Macabeee	First Macabees	First Maccabbe	First Maccabee	First Maccabes	First Macccabe	I Machabaeorum	I. Macabaeorum	I. Maccabbeeos	I. Machabejcov	I. Makkabeusok	I. Mga Macabeo	Machabaeorum I	Prima Maccabei	Primer Macabeo	Primo Maccabei	Unang Macabeos	Перша Макавеів	Перша Макавеїв	Перше Макавеів	Перше Макавеїв	المكابين الأول	1 Macabaeorum	1 Maccabbeeos	1 Machabejcov	1 Makkabeusok	1 Mga Macabeo	1-а. Макавеів	1-а. Макавеїв	1-е Маккавеев	1-е. Макавеів	1-е. Макавеїв	1-ше Макавеів	1-ше Макавеїв	1-я Маккавеев	1. Macabbbeee	1. Macabbbees	1. Macabbeees	1. Macabbeeos	1. Maccabbbee	1. Maccabbbes	1. Maccabbeee	1. Maccabbeeo	1. Maccabbees	1. Maccabbeos	1. Maccabeees	1. Maccabeeos	1. Macccabbbe	1. Macccabbee	1. Macccabbes	1. Macccabeee	1. Macccabees	1. Makabejska	1. Makabejská	1. Makkabaeer	1. Makkabeeen	1. Makkabeeën	1. Wamakabayo	1. Макабејаца	1. Макавејска	1.o Macabbeeo	1.o Macabbeos	1.o Macabeeos	1.o Maccabbeo	1.o Maccabeeo	1.o Maccabeos	1.o. Macabbeo	1.o. Macabeeo	1.o. Macabeos	1.o. Maccabeo	1.º Macabbeeo	1.º Macabbeos	1.º Macabeeos	1.º Maccabbeo	1.º Maccabeeo	1.º Maccabeos	1.º. Macabbeo	1.º. Macabeeo	1.º. Macabeos	1.º. Maccabeo	1e Makkabeeen	1e Makkabeeën	1er Maccabees	1er Maccabées	1o Macabbeeos	1o Maccabbeeo	1o Maccabbeos	1o Maccabeeos	1o. Macabbeeo	1o. Macabbeos	1o. Macabeeos	1o. Maccabbeo	1o. Maccabeeo	1o. Maccabeos	1re Maccabees	1re Maccabées	1st Macabbbee	1st Macabbbes	1st Macabbeee	1st Macabbees	1st Macabeees	1st Maccabbbe	1st Maccabbee	1st Maccabbes	1st Maccabeee	1st Maccabees	1st Macccabbe	1st Macccabee	1st Macccabes	1st. Macabbbe	1st. Macabbee	1st. Macabbes	1st. Macabeee	1st. Macabees	1st. Maccabbe	1st. Maccabee	1st. Maccabes	1st. Macccabe	1º Macabbeeos	1º Maccabbeeo	1º Maccabbeos	1º Maccabeeos	1º. Macabbeeo	1º. Macabbeos	1º. Macabeeos	1º. Maccabbeo	1º. Maccabeeo	1º. Maccabeos	1е. Маккавеев	1я. Маккавеев	First Macabbe	First Macabee	First Macabes	First Maccabe	I Macabaeorum	I Maccabbeeos	I Machabejcov	I Makkabeusok	I Mga Macabeo	I. Macabbbeee	I. Macabbbees	I. Macabbeees	I. Macabbeeos	I. Maccabbbee	I. Maccabbbes	I. Maccabbeee	I. Maccabbeeo	I. Maccabbees	I. Maccabbeos	I. Maccabeees	I. Maccabeeos	I. Macccabbbe	I. Macccabbee	I. Macccabbes	I. Macccabeee	I. Macccabees	I. Makabejska	I. Makabejská	I. Makkabeeen	I. Makkabeeën	I. Wamakabayo	I. Макабејаца	I. Макавејска	Makkabeusok I	Unang Macabeo	Α' Μακκαβαίων	Α' Μακκαβαιων	Αʹ Μακκαβαίων	Αʹ Μακκαβαιων	Αʹ Μακκαβαίων	Αʹ Μακκαβαιων	Α΄ Μακκαβαίων	Α΄ Μακκαβαιων	Α’ Μακκαβαίων	Α’ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Α'	Μακκαβαίων Αʹ	Μακκαβαίων Αʹ	Μακκαβαίων Α΄	Μακκαβαίων Α’	Μακκαβαιων Α'	Μακκαβαιων Αʹ	Μακκαβαιων Αʹ	Μακκαβαιων Α΄	Μακκαβαιων Α’	Прва Макавеја	Първа Макавеи	Първо Макавеи	1 Macabbbeee	1 Macabbbees	1 Macabbeees	1 Macabbeeos	1 Maccabbbee	1 Maccabbbes	1 Maccabbeee	1 Maccabbeeo	1 Maccabbees	1 Maccabbeos	1 Maccabeees	1 Maccabeeos	1 Macccabbbe	1 Macccabbee	1 Macccabbes	1 Macccabeee	1 Macccabees	1 Makabejska	1 Makabejská	1 Makkabaeer	1 Makkabeeen	1 Makkabeeën	1 Wamakabayo	1 Макабејаца	1 Макавејска	1-а Макавеів	1-а Макавеїв	1-е Макавеів	1-е Макавеїв	1. Macabbbee	1. Macabbbes	1. Macabbeee	1. Macabbeeo	1. Macabbees	1. Macabbeos	1. Macabeaid	1. Macabeees	1. Macabeeos	1. Maccabbbe	1. Maccabbee	1. Maccabbeo	1. Maccabbes	1. Maccabeee	1. Maccabeeo	1. Maccabees	1. Maccabeos	1. Maccabées	1. Macccabbe	1. Macccabee	1. Macccabes	1. Makkabaer	1. Makkabäer	1. Маккавеев	1.o Macabbeo	1.o Macabeeo	1.o Macabeos	1.o Maccabeo	1.o. Macabeo	1.º Macabbeo	1.º Macabeeo	1.º Macabeos	1.º Maccabeo	1.º. Macabeo	1a. Macabeus	1o Macabbeeo	1o Macabbeos	1o Macabeeos	1o Maccabbeo	1o Maccabeeo	1o Maccabeos	1o. Macabbeo	1o. Macabeeo	1o. Macabeos	1o. Macabeus	1o. Maccabeo	1st Macabbbe	1st Macabbee	1st Macabbes	1st Macabeee	1st Macabees	1st Maccabbe	1st Maccabee	1st Maccabes	1st Macccabe	1st. Macabbe	1st. Macabee	1st. Macabes	1st. Maccabe	1°. Maccabei	1º Macabbeeo	1º Macabbeos	1º Macabeeos	1º Maccabbeo	1º Maccabeeo	1º Maccabeos	1º. Macabbeo	1º. Macabeeo	1º. Macabeos	1º. Maccabeo	1е Маккавеев	1я Маккавеев	First Macabe	I Macabbbeee	I Macabbbees	I Macabbeees	I Macabbeeos	I Maccabbbee	I Maccabbbes	I Maccabbeee	I Maccabbeeo	I Maccabbees	I Maccabbeos	I Maccabeees	I Maccabeeos	I Macccabbbe	I Macccabbee	I Macccabbes	I Macccabeee	I Macccabees	I Makabejska	I Makabejská	I Makkabeeen	I Makkabeeën	I Wamakabayo	I Макабејаца	I Макавејска	I. Macabbbee	I. Macabbbes	I. Macabbeee	I. Macabbeeo	I. Macabbees	I. Macabbeos	I. Macabeaid	I. Macabeees	I. Macabeeos	I. Maccabbbe	I. Maccabbee	I. Maccabbeo	I. Maccabbes	I. Maccabeee	I. Maccabeeo	I. Maccabees	I. Maccabeos	I. Maccabées	I. Macccabbe	I. Macccabee	I. Macccabes	Una Macabeos	Wamakabayo I	ספר מקבים א'	ספר מקבים א’	1 Macabbbee	1 Macabbbes	1 Macabbeee	1 Macabbeeo	1 Macabbees	1 Macabbeos	1 Macabeaid	1 Macabeees	1 Macabeeos	1 Maccabbbe	1 Maccabbee	1 Maccabbeo	1 Maccabbes	1 Maccabeee	1 Maccabeeo	1 Maccabees	1 Maccabeos	1 Maccabées	1 Macccabbe	1 Macccabee	1 Macccabes	1 Makkabaer	1 Makkabäer	1 Маккавеев	1 المكابيين	1 மக்கபேயர்	1. Macabbbe	1. Macabbee	1. Macabbeo	1. Macabbes	1. Macabeee	1. Macabeeo	1. Macabees	1. Macabeos	1. Macabeus	1. Maccabbe	1. Maccabee	1. Maccabei	1. Maccabeo	1. Maccabes	1. Macccabe	1. Макавеів	1. Макавеїв	1. Макавеја	1.o Macabeo	1.º Macabeo	1a Macabeus	1o Macabbeo	1o Macabeeo	1o Macabeos	1o Macabeus	1o Maccabeo	1o. Macabeo	1st Macabbe	1st Macabee	1st Macabes	1st Maccabe	1st. Macabe	1° Maccabei	1º Macabbeo	1º Macabeeo	1º Macabeos	1º Maccabeo	1º. Macabeo	First Maccc	Første Makk	I Macabbbee	I Macabbbes	I Macabbeee	I Macabbeeo	I Macabbees	I Macabbeos	I Macabeaid	I Macabeees	I Macabeeos	I Maccabbbe	I Maccabbee	I Maccabbeo	I Maccabbes	I Maccabeee	I Maccabeeo	I Maccabees	I Maccabeos	I Maccabées	I Macccabbe	I Macccabee	I Macccabes	I. Macabbbe	I. Macabbee	I. Macabbeo	I. Macabbes	I. Macabeee	I. Macabeeo	I. Macabees	I. Macabeos	I. Macabeus	I. Maccabbe	I. Maccabee	I. Maccabei	I. Maccabeo	I. Maccabes	I. Macccabe	I. Макавеів	I. Макавеїв	I. Макавеја	Una Macabeo	חשמונאים א'	חשמונאים א’	1 Macabbbe	1 Macabbee	1 Macabbeo	1 Macabbes	1 Macabeee	1 Macabeeo	1 Macabees	1 Macabeos	1 Macabeus	1 Maccabbe	1 Maccabee	1 Maccabei	1 Maccabeo	1 Maccabes	1 Macccabe	1 Макавеів	1 Макавеїв	1 Макавеја	1. Macabbe	1. Macabee	1. Macabei	1. Macabeo	1. Macabes	1. Maccabe	1. Макавеи	1. มัคคาบี	1o Macabeo	1st Macabe	1st. Maccc	1º Macabeo	Eerste Mak	First Macc	I Macabbbe	I Macabbee	I Macabbeo	I Macabbes	I Macabeee	I Macabeeo	I Macabees	I Macabeos	I Macabeus	I Maccabbe	I Maccabee	I Maccabei	I Maccabeo	I Maccabes	I Macccabe	I Макавеів	I Макавеїв	I Макавеја	I. Macabbe	I. Macabee	I. Macabei	I. Macabeo	I. Macabes	I. Maccabe	I. Макавеи	Kwanza Mak	1 Macabbe	1 Macabee	1 Macabei	1 Macabeo	1 Macabes	1 Maccabe	1 Макавеи	1 มัคคาบี	1. Macabe	1. Makabe	1st Maccc	1st. Macc	First Mac	I Macabbe	I Macabee	I Macabei	I Macabeo	I Macabes	I Maccabe	I Макавеи	I. Macabe	I. Makabe	Maccabees	Prvni Mak	První Mak	1 Macabe	1 Makabe	1. Maccc	1st Macc	1st. Mac	Elso Mak	Első Mak	I Macabe	I Makabe	I. Maccc	마카베오기 상권	1 Maccc	1. Macc	1. Makk	1e. Mak	1st Mac	I Maccc	I. Macc	I. Makk	Α' Μακκ	Αʹ Μακκ	Αʹ Μακκ	Α΄ Μακκ	Α’ Μακκ	מקבים א	マカヒー第一書	マカビー第一書	1 Macc	1 Mach	1 Mack	1 Makk	1 makk	1 Макк	1. Mac	1. Mak	1e Mak	I Macc	I Makk	I. Mac	I. Mak	《瑪加伯上》	マカハイ 1	マカハイ記1	マカハイ記上	マカバイ 1	マカバイ記1	マカバイ記上	1 Mac	1 Mak	1 Mcb	1 Mch	1 Мак	1 மக்	1Macc	I Mac	I Mak	《瑪加伯上	マカハイ上	マカバイ上	瑪加伯上》	마카베오상	1 Ma	1 Mc	1 Мк	1 مك	瑪加伯上	1 M	1마카
2Macc	Druga knjiga o Makabejcima	Secondo libro dei Maccabei	Вторая книга Маккавеиская	Вторая книга Маккавейская	Druga Ksiega Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Druga Księga Machabejska	Druga Księgi Machabejska	Drugi Ksiega Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Drugi Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Втора книга на Макавеите	Druha kniha Machabejcov	Druhá kniha Machabejcov	Toinen makkabilaiskirja	Druha kniha Makabejcov	Druhy list Machabejcov	Druhá kniha Makabejcov	Druhý list Machabejcov	II. Ksiega Machabejska	II. Ksiegi Machabejska	II. Księga Machabejska	II. Księgi Machabejska	Втора книга Макавеиска	Втора книга Макавейска	2. Ksiega Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	2. Księga Machabejska	2. Księgi Machabejska	Druga Ks. Machabejska	Drugi Ks. Machabejska	Druhy list Makabejcov	Druhý list Makabejcov	II Ksiega Machabejska	II Ksiegi Machabejska	II Księga Machabejska	II Księgi Machabejska	Ikalawang Mga Macabeo	Liber II Maccabaeorum	Liber Maccabaeorum II	2 Ksiega Machabejska	2 Ksiegi Machabejska	2 Księga Machabejska	2 Księgi Machabejska	2-ге. книга Макавеів	2-ге. книга Макавеїв	Andra Mackabeerboken	Andra Mackabéerboken	Druga Ks Machabejska	Drugi Ks Machabejska	II. makkabilaiskirja	Друга книга Макавеів	Друга книга Макавеїв	Друге книга Макавеів	Друге книга Макавеїв	2-а. книга Макавеів	2-а. книга Макавеїв	2-ге книга Макавеів	2-ге книга Макавеїв	2-е. книга Макавеів	2-е. книга Макавеїв	2. makkabilaiskirja	Deuxiemes Maccabees	Deuxiemes Maccabées	Deuxièmes Maccabees	Deuxièmes Maccabées	II makkabilaiskirja	II. Ks. Machabejska	Masodik Makkabeusok	Második Makkabeusok	Segundo Maccabbeeos	سفر المكابين الثاني	2 makkabilaiskirja	2-а книга Макавеів	2-а книга Макавеїв	2-е книга Макавеів	2-е книга Макавеїв	2. Ks. Machabejska	Anden Makkabæerbog	Andre Makkabeerbok	Deuxieme Maccabees	Deuxieme Maccabées	Deuxième Maccabees	Deuxième Maccabées	II Ks. Machabejska	II. Ks Machabejska	II. книга Макавеів	II. книга Макавеїв	Ikalawang Macabeos	Segundo Macabbeeos	Segundo Maccabbeeo	Segundo Maccabbeos	Segundo Maccabeeos	Zweiten Makkabaeer	Zweiter Makkabaeer	Zweites Makkabaeer	2 Ks. Machabejska	2. Ks Machabejska	2. Mackabeerboken	2. Mackabéerboken	2. книга Макавеів	2. книга Макавеїв	Druha Machabejcov	Druhy Machabejcov	Druhá Machabejcov	Druhý Machabejcov	II Ks Machabejska	II книга Макавеів	II книга Макавеїв	Ikalawang Macabeo	Onnur Makkabeabok	Onnur Makkabeabók	Second Macabbbeee	Second Macabbbees	Second Macabbeees	Second Maccabbbee	Second Maccabbbes	Second Maccabbeee	Second Maccabbees	Second Maccabeees	Second Macccabbbe	Second Macccabbee	Second Macccabbes	Second Macccabeee	Second Macccabees	Segundo Macabbeeo	Segundo Macabbeos	Segundo Macabeeos	Segundo Maccabbeo	Segundo Maccabeeo	Segundo Maccabeos	Tweede Makkabeeen	Tweede Makkabeeën	Zweite Makkabaeer	Zweiten Makkabaer	Zweiten Makkabäer	Zweiter Makkabaer	Zweiter Makkabäer	Zweites Makkabaer	Zweites Makkabäer	Önnur Makkabeabok	Önnur Makkabeabók	2 Ks Machabejska	2 Mackabeerboken	2 Mackabéerboken	2 k. Machabejcov	2 книга Макавеів	2 книга Макавеїв	2.o. Maccabbeeos	2.º. Maccabbeeos	Druha Makabejcov	Druha Makabejska	Druha Makabejská	Druhy Makabejcov	Druhy Makabejska	Druhy Makabejská	Druhá Makabejcov	Druhá Makabejska	Druhá Makabejská	Druhý Makabejcov	Druhý Makabejska	Druhý Makabejská	II. Machabaeorum	Second Macabbbee	Second Macabbbes	Second Macabbeee	Second Macabbees	Second Macabeees	Second Maccabbbe	Second Maccabbee	Second Maccabbes	Second Maccabeee	Second Maccabees	Second Macccabbe	Second Macccabee	Second Macccabes	Seconda Maccabei	Secondo Maccabei	Segunda Macabeus	Segundo Macabbeo	Segundo Macabeeo	Segundo Macabeos	Segundo Macabeus	Segundo Maccabeo	Zweite Makkabaer	Zweite Makkabäer	Друга Макабејаца	Друга Макавејска	2 k Machabejcov	2 k. Makabejcov	2. Machabaeorum	2. Makkabeerbok	2. Makkabæerbog	2.o Maccabbeeos	2.o. Macabbeeos	2.o. Maccabbeeo	2.o. Maccabbeos	2.o. Maccabeeos	2.º Maccabbeeos	2.º. Macabbeeos	2.º. Maccabbeeo	2.º. Maccabbeos	2.º. Maccabeeos	2eme. Maccabees	2eme. Maccabées	2nd. Macabbbeee	2nd. Macabbbees	2nd. Macabbeees	2nd. Maccabbbee	2nd. Maccabbbes	2nd. Maccabbeee	2nd. Maccabbees	2nd. Maccabeees	2nd. Macccabbbe	2nd. Macccabbee	2nd. Macccabbes	2nd. Macccabeee	2nd. Macccabees	2o. Maccabbeeos	2º. Maccabbeeos	2ème. Maccabees	2ème. Maccabées	II Machabaeorum	II. Macabaeorum	II. Maccabbeeos	II. Machabejcov	II. Makkabeusok	II. Mga Macabeo	Machabaeorum II	Pili Wamakabayo	Second Macabbbe	Second Macabbee	Second Macabbes	Second Macabeee	Second Macabees	Second Maccabbe	Second Maccabee	Second Maccabes	Second Macccabe	Segundo Macabeo	المكابين الثاني	2 Machabaeorum	2 Makkabeerbok	2 Makkabæerbog	2 k Makabejcov	2-ге. Макавеів	2-ге. Макавеїв	2-е. Маккавеев	2-я. Маккавеев	2. Macabaeorum	2. Maccabbeeos	2. Machabejcov	2. Makkabeusok	2. Mga Macabeo	2.o Macabbeeos	2.o Maccabbeeo	2.o Maccabbeos	2.o Maccabeeos	2.o. Macabbeeo	2.o. Macabbeos	2.o. Macabeeos	2.o. Maccabbeo	2.o. Maccabeeo	2.o. Maccabeos	2.º Macabbeeos	2.º Maccabbeeo	2.º Maccabbeos	2.º Maccabeeos	2.º. Macabbeeo	2.º. Macabbeos	2.º. Macabeeos	2.º. Maccabbeo	2.º. Maccabeeo	2.º. Maccabeos	2de. Maccabees	2de. Maccabées	2e. Makkabeeen	2e. Makkabeeën	2eme Maccabees	2eme Maccabées	2nd Macabbbeee	2nd Macabbbees	2nd Macabbeees	2nd Maccabbbee	2nd Maccabbbes	2nd Maccabbeee	2nd Maccabbees	2nd Maccabeees	2nd Macccabbbe	2nd Macccabbee	2nd Macccabbes	2nd Macccabeee	2nd Macccabees	2nd. Macabbbee	2nd. Macabbbes	2nd. Macabbeee	2nd. Macabbees	2nd. Macabeees	2nd. Maccabbbe	2nd. Maccabbee	2nd. Maccabbes	2nd. Maccabeee	2nd. Maccabees	2nd. Macccabbe	2nd. Macccabee	2nd. Macccabes	2o Maccabbeeos	2o. Macabbeeos	2o. Maccabbeeo	2o. Maccabbeos	2o. Maccabeeos	2º Maccabbeeos	2º. Macabbeeos	2º. Maccabbeeo	2º. Maccabbeos	2º. Maccabeeos	2ème Maccabees	2ème Maccabées	II Macabaeorum	II Maccabbeeos	II Machabejcov	II Makkabeusok	II Mga Macabeo	II. Macabbbeee	II. Macabbbees	II. Macabbeees	II. Macabbeeos	II. Maccabbbee	II. Maccabbbes	II. Maccabbeee	II. Maccabbeeo	II. Maccabbees	II. Maccabbeos	II. Maccabeees	II. Maccabeeos	II. Macccabbbe	II. Macccabbee	II. Macccabbes	II. Macccabeee	II. Macccabees	II. Makabejcov	II. Makabejska	II. Makabejská	II. Makkabeeen	II. Makkabeeën	II. Wamakabayo	II. Макабејаца	II. Макавејска	Makkabeusok II	Second Macabbe	Second Macabee	Second Macabes	Second Maccabe	Друга Макавеів	Друга Макавеїв	Друга Макавеја	Друге Макавеів	Друге Макавеїв	2 Macabaeorum	2 Maccabbeeos	2 Machabejcov	2 Makkabeusok	2 Mga Macabeo	2-а. Макавеів	2-а. Макавеїв	2-ге Макавеів	2-ге Макавеїв	2-е Маккавеев	2-е. Макавеів	2-е. Макавеїв	2-я Маккавеев	2. Macabbbeee	2. Macabbbees	2. Macabbeees	2. Macabbeeos	2. Maccabbbee	2. Maccabbbes	2. Maccabbeee	2. Maccabbeeo	2. Maccabbees	2. Maccabbeos	2. Maccabeees	2. Maccabeeos	2. Macccabbbe	2. Macccabbee	2. Macccabbes	2. Macccabeee	2. Macccabees	2. Makabejcov	2. Makabejska	2. Makabejská	2. Makkabaeer	2. Makkabeeen	2. Makkabeeën	2. Wamakabayo	2. Макабејаца	2. Макавејска	2.o Macabbeeo	2.o Macabbeos	2.o Macabeeos	2.o Maccabbeo	2.o Maccabeeo	2.o Maccabeos	2.o. Macabbeo	2.o. Macabeeo	2.o. Macabeos	2.o. Maccabeo	2.º Macabbeeo	2.º Macabbeos	2.º Macabeeos	2.º Maccabbeo	2.º Maccabeeo	2.º Maccabeos	2.º. Macabbeo	2.º. Macabeeo	2.º. Macabeos	2.º. Maccabeo	2d. Maccabees	2d. Maccabées	2de Maccabees	2de Maccabées	2e Makkabeeen	2e Makkabeeën	2e. Maccabees	2e. Maccabées	2nd Macabbbee	2nd Macabbbes	2nd Macabbeee	2nd Macabbees	2nd Macabeees	2nd Maccabbbe	2nd Maccabbee	2nd Maccabbes	2nd Maccabeee	2nd Maccabees	2nd Macccabbe	2nd Macccabee	2nd Macccabes	2nd. Macabbbe	2nd. Macabbee	2nd. Macabbes	2nd. Macabeee	2nd. Macabees	2nd. Maccabbe	2nd. Maccabee	2nd. Maccabes	2nd. Macccabe	2o Macabbeeos	2o Maccabbeeo	2o Maccabbeos	2o Maccabeeos	2o. Macabbeeo	2o. Macabbeos	2o. Macabeeos	2o. Maccabbeo	2o. Maccabeeo	2o. Maccabeos	2º Macabbeeos	2º Maccabbeeo	2º Maccabbeos	2º Maccabeeos	2º. Macabbeeo	2º. Macabbeos	2º. Macabeeos	2º. Maccabbeo	2º. Maccabeeo	2º. Maccabeos	2е. Маккавеев	2я. Маккавеев	II Macabbbeee	II Macabbbees	II Macabbeees	II Macabbeeos	II Maccabbbee	II Maccabbbes	II Maccabbeee	II Maccabbeeo	II Maccabbees	II Maccabbeos	II Maccabeees	II Maccabeeos	II Macccabbbe	II Macccabbee	II Macccabbes	II Macccabeee	II Macccabees	II Makabejcov	II Makabejska	II Makabejská	II Makkabeeen	II Makkabeeën	II Wamakabayo	II Макабејаца	II Макавејска	II. Macabbbee	II. Macabbbes	II. Macabbeee	II. Macabbeeo	II. Macabbees	II. Macabbeos	II. Macabeaid	II. Macabeees	II. Macabeeos	II. Maccabbbe	II. Maccabbee	II. Maccabbeo	II. Maccabbes	II. Maccabeee	II. Maccabeeo	II. Maccabees	II. Maccabeos	II. Maccabées	II. Macccabbe	II. Macccabee	II. Macccabes	Second Macabe	Wamakabayo II	Β' Μακκαβαίων	Β' Μακκαβαιων	Βʹ Μακκαβαίων	Βʹ Μακκαβαιων	Βʹ Μακκαβαίων	Βʹ Μακκαβαιων	Β΄ Μακκαβαίων	Β΄ Μακκαβαιων	Β’ Μακκαβαίων	Β’ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Β'	Μακκαβαίων Βʹ	Μακκαβαίων Βʹ	Μακκαβαίων Β΄	Μακκαβαίων Β’	Μακκαβαιων Β'	Μακκαβαιων Βʹ	Μακκαβαιων Βʹ	Μακκαβαιων Β΄	Μακκαβαιων Β’	Втора Макавеи	Второ Макавеи	2 Macabbbeee	2 Macabbbees	2 Macabbeees	2 Macabbeeos	2 Maccabbbee	2 Maccabbbes	2 Maccabbeee	2 Maccabbeeo	2 Maccabbees	2 Maccabbeos	2 Maccabeees	2 Maccabeeos	2 Macccabbbe	2 Macccabbee	2 Macccabbes	2 Macccabeee	2 Macccabees	2 Makabejcov	2 Makabejska	2 Makabejská	2 Makkabaeer	2 Makkabeeen	2 Makkabeeën	2 Wamakabayo	2 Макабејаца	2 Макавејска	2-а Макавеів	2-а Макавеїв	2-е Макавеів	2-е Макавеїв	2. Macabbbee	2. Macabbbes	2. Macabbeee	2. Macabbeeo	2. Macabbees	2. Macabbeos	2. Macabeaid	2. Macabeees	2. Macabeeos	2. Maccabbbe	2. Maccabbee	2. Maccabbeo	2. Maccabbes	2. Maccabeee	2. Maccabeeo	2. Maccabees	2. Maccabeos	2. Maccabées	2. Macccabbe	2. Macccabee	2. Macccabes	2. Makkabaer	2. Makkabäer	2. Маккавеев	2.o Macabbeo	2.o Macabeeo	2.o Macabeos	2.o Maccabeo	2.o. Macabeo	2.º Macabbeo	2.º Macabeeo	2.º Macabeos	2.º Maccabeo	2.º. Macabeo	2a. Macabeus	2d Maccabees	2d Maccabées	2e Maccabees	2e Maccabées	2nd Macabbbe	2nd Macabbee	2nd Macabbes	2nd Macabeee	2nd Macabees	2nd Maccabbe	2nd Maccabee	2nd Maccabes	2nd Macccabe	2nd. Macabbe	2nd. Macabee	2nd. Macabes	2nd. Maccabe	2o Macabbeeo	2o Macabbeos	2o Macabeeos	2o Maccabbeo	2o Maccabeeo	2o Maccabeos	2o. Macabbeo	2o. Macabeeo	2o. Macabeos	2o. Macabeus	2o. Maccabeo	2°. Maccabei	2º Macabbeeo	2º Macabbeos	2º Macabeeos	2º Maccabbeo	2º Maccabeeo	2º Maccabeos	2º. Macabbeo	2º. Macabeeo	2º. Macabeos	2º. Maccabeo	2е Маккавеев	2я Маккавеев	II Macabbbee	II Macabbbes	II Macabbeee	II Macabbeeo	II Macabbees	II Macabbeos	II Macabeaid	II Macabeees	II Macabeeos	II Maccabbbe	II Maccabbee	II Maccabbeo	II Maccabbes	II Maccabeee	II Maccabeeo	II Maccabees	II Maccabeos	II Maccabées	II Macccabbe	II Macccabee	II Macccabes	II. Macabbbe	II. Macabbee	II. Macabbeo	II. Macabbes	II. Macabeee	II. Macabeeo	II. Macabees	II. Macabeos	II. Macabeus	II. Maccabbe	II. Maccabee	II. Maccabei	II. Maccabeo	II. Maccabes	II. Macccabe	II. Макавеів	II. Макавеїв	II. Макавеја	Second Maccc	ספר מקבים ב'	ספר מקבים ב’	2 Macabbbee	2 Macabbbes	2 Macabbeee	2 Macabbeeo	2 Macabbees	2 Macabbeos	2 Macabeaid	2 Macabeees	2 Macabeeos	2 Maccabbbe	2 Maccabbee	2 Maccabbeo	2 Maccabbes	2 Maccabeee	2 Maccabeeo	2 Maccabees	2 Maccabeos	2 Maccabées	2 Macccabbe	2 Macccabee	2 Macccabes	2 Makkabaer	2 Makkabäer	2 Маккавеев	2 المكابيين	2 மக்கபேயர்	2. Macabbbe	2. Macabbee	2. Macabbeo	2. Macabbes	2. Macabeee	2. Macabeeo	2. Macabees	2. Macabeos	2. Macabeus	2. Maccabbe	2. Maccabee	2. Maccabei	2. Maccabeo	2. Maccabes	2. Macccabe	2. Макавеів	2. Макавеїв	2. Макавеја	2.o Macabeo	2.º Macabeo	2a Macabeus	2nd Macabbe	2nd Macabee	2nd Macabes	2nd Maccabe	2nd. Macabe	2o Macabbeo	2o Macabeeo	2o Macabeos	2o Macabeus	2o Maccabeo	2o. Macabeo	2° Maccabei	2º Macabbeo	2º Macabeeo	2º Macabeos	2º Maccabeo	2º. Macabeo	II Macabbbe	II Macabbee	II Macabbeo	II Macabbes	II Macabeee	II Macabeeo	II Macabees	II Macabeos	II Macabeus	II Maccabbe	II Maccabee	II Maccabei	II Maccabeo	II Maccabes	II Macccabe	II Макавеів	II Макавеїв	II Макавеја	II. Macabbe	II. Macabee	II. Macabei	II. Macabeo	II. Macabes	II. Maccabe	II. Макавеи	Masodik Mak	Második Mak	Second Macc	חשמונאים ב'	חשמונאים ב’	2 Macabbbe	2 Macabbee	2 Macabbeo	2 Macabbes	2 Macabeee	2 Macabeeo	2 Macabees	2 Macabeos	2 Macabeus	2 Maccabbe	2 Maccabee	2 Maccabei	2 Maccabeo	2 Maccabes	2 Macccabe	2 Макавеів	2 Макавеїв	2 Макавеја	2. Macabbe	2. Macabee	2. Macabei	2. Macabeo	2. Macabes	2. Maccabe	2. Макавеи	2. มัคคาบี	2nd Macabe	2nd. Maccc	2o Macabeo	2º Macabeo	Anden Makk	Andre Makk	II Macabbe	II Macabee	II Macabei	II Macabeo	II Macabes	II Maccabe	II Макавеи	II. Macabe	II. Makabe	Second Mac	Tweede Mak	2 Macabbe	2 Macabee	2 Macabei	2 Macabeo	2 Macabes	2 Maccabe	2 Макавеи	2 มัคคาบี	2. Macabe	2. Makabe	2nd Maccc	2nd. Macc	Druha Mak	Druhy Mak	Druhá Mak	Druhý Mak	II Macabe	II Makabe	II. Maccc	2 Macabe	2 Makabe	2. Maccc	2nd Macc	2nd. Mac	II Maccc	II. Macc	II. Makk	Pili Mak	마카베오기 하권	2 Maccc	2. Macc	2. Makk	2e. Mak	2nd Mac	II Macc	II Makk	II. Mac	II. Mak	Β' Μακκ	Βʹ Μακκ	Βʹ Μακκ	Β΄ Μακκ	Β’ Μακκ	מקבים ב	マカヒー第二書	マカビー第二書	2 Macc	2 Mach	2 Mack	2 Makk	2 makk	2 Макк	2. Mac	2. Mak	2e Mak	II Mac	II Mak	《瑪加伯下》	マカハイ 2	マカハイ記2	マカハイ記下	マカバイ 2	マカバイ記2	マカバイ記下	2 Mac	2 Mak	2 Mcb	2 Mch	2 Мак	2 மக்	2Macc	《瑪加伯下	マカハイ下	マカバイ下	瑪加伯下》	마카베오하	2 Ma	2 Mc	2 Мк	2 مك	瑪加伯下	2 M	2마카
3Macc	Treca knjiga o Makabejcima	Treća knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiega Machabejska	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Księga Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Trzeci Ksiega Machabejska	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Trzeci Księgi Machabejska	Третья книга Маккавеиская	Третья книга Маккавейская	Terzo libro dei Maccabei	Tretia kniha Machabejcov	Трето книга на Макавеите	III. Ksiega Machabejska	III. Ksiegi Machabejska	III. Księga Machabejska	III. Księgi Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	Trzecia Ks. Machabejska	III Ksiega Machabejska	III Ksiegi Machabejska	III Księga Machabejska	III Księgi Machabejska	Liber III Maccabaeorum	Liber Maccabaeorum III	Trzeci Ks. Machabejska	Trzecia Ks Machabejska	Трета книга Макавеиска	Трета книга Макавейска	3. Ksiega Machabejska	3. Ksiegi Machabejska	3. Księga Machabejska	3. Księgi Machabejska	III. makkabilaiskirja	Tredje Mackabeerboken	Tredje Mackabéerboken	Trzeci Ks Machabejska	3 Ksiega Machabejska	3 Ksiegi Machabejska	3 Księga Machabejska	3 Księgi Machabejska	3-тє. книга Макавеів	3-тє. книга Макавеїв	Harmadik Makkabeusok	III makkabilaiskirja	III. Ks. Machabejska	Ikatlong Mga Macabeo	Troisiemes Maccabees	Troisiemes Maccabées	Troisièmes Maccabees	Troisièmes Maccabées	Третя книга Макавеів	Третя книга Макавеїв	Третє книга Макавеів	Третє книга Макавеїв	3-а. книга Макавеів	3-а. книга Макавеїв	3-е. книга Макавеів	3-е. книга Макавеїв	3-тє книга Макавеів	3-тє книга Макавеїв	3. makkabilaiskirja	III Ks. Machabejska	III. Ks Machabejska	III. книга Макавеів	III. книга Макавеїв	Tercero Maccabbeeos	Tredje Makkabeerbok	Tredje Makkabæerbog	Troisieme Maccabees	Troisieme Maccabées	Troisième Maccabees	Troisième Maccabées	3 makkabilaiskirja	3-а книга Макавеів	3-а книга Макавеїв	3-е книга Макавеів	3-е книга Макавеїв	3. Ks. Machabejska	3e. Mackabeerboken	3e. Mackabéerboken	Dritten Makkabaeer	Dritter Makkabaeer	Drittes Makkabaeer	III Ks Machabejska	III книга Макавеів	III книга Макавеїв	Tercer Maccabbeeos	Tercero Macabbeeos	Tercero Maccabbeeo	Tercero Maccabbeos	Tercero Maccabeeos	Tretia Machabejcov	Þriðja Makkabeabok	Þriðja Makkabeabók	3 Ks. Machabejska	3. Ks Machabejska	3. Mackabeerboken	3. Mackabéerboken	3. книга Макавеів	3. книга Макавеїв	3e Mackabeerboken	3e Mackabéerboken	Dritte Makkabaeer	Dritten Makkabaer	Dritten Makkabäer	Dritter Makkabaer	Dritter Makkabäer	Drittes Makkabaer	Drittes Makkabäer	III. Machabaeorum	Ikatlong Macabeos	Terceira Macabeus	Terceiro Macabeus	Tercer Macabbeeos	Tercer Maccabbeeo	Tercer Maccabbeos	Tercer Maccabeeos	Tercero Macabbeeo	Tercero Macabbeos	Tercero Macabeeos	Tercero Maccabbeo	Tercero Maccabeeo	Tercero Maccabeos	Treti Machabejcov	Tretí Machabejcov	Трећом Макабејаца	Трећом Макавејска	3 Ks Machabejska	3 Mackabeerboken	3 Mackabéerboken	3 k. Machabejcov	3 книга Макавеів	3 книга Макавеїв	3.o. Maccabbeeos	3.º. Maccabbeeos	Derde Makkabeeen	Derde Makkabeeën	Dritte Makkabaer	Dritte Makkabäer	III Machabaeorum	III. Macabaeorum	III. Maccabbeeos	III. Machabejcov	III. Makkabeusok	III. Mga Macabeo	Ikatlong Macabeo	Machabaeorum III	Tercer Macabbeeo	Tercer Macabbeos	Tercer Macabeeos	Tercer Maccabbeo	Tercer Maccabeeo	Tercer Maccabeos	Tercero Macabbeo	Tercero Macabeeo	Tercero Macabeos	Tercero Maccabeo	Third Macabbbeee	Third Macabbbees	Third Macabbeees	Third Maccabbbee	Third Maccabbbes	Third Maccabbeee	Third Maccabbees	Third Maccabeees	Third Macccabbbe	Third Macccabbee	Third Macccabbes	Third Macccabeee	Third Macccabees	Treti Makabejska	Treti Makabejská	Tretí Makabejska	Tretí Makabejská	Třeti Makabejska	Třeti Makabejská	Třetí Makabejska	Třetí Makabejská	Трећа Макабејаца	Трећа Макавејска	3 k Machabejcov	3. Machabaeorum	3. Makkabeerbok	3. Makkabæerbog	3.o Maccabbeeos	3.o. Macabbeeos	3.o. Maccabbeeo	3.o. Maccabbeos	3.o. Maccabeeos	3.º Maccabbeeos	3.º. Macabbeeos	3.º. Maccabbeeo	3.º. Maccabbeos	3.º. Maccabeeos	3eme. Maccabees	3eme. Maccabées	3o. Maccabbeeos	3rd. Macabbbeee	3rd. Macabbbees	3rd. Macabbeees	3rd. Maccabbbee	3rd. Maccabbbes	3rd. Maccabbeee	3rd. Maccabbees	3rd. Maccabeees	3rd. Macccabbbe	3rd. Macccabbee	3rd. Macccabbes	3rd. Macccabeee	3rd. Macccabees	3º. Maccabbeeos	3ème. Maccabees	3ème. Maccabées	III Macabaeorum	III Maccabbeeos	III Machabejcov	III Makkabeusok	III Mga Macabeo	III. Macabbbeee	III. Macabbbees	III. Macabbeees	III. Macabbeeos	III. Maccabbbee	III. Maccabbbes	III. Maccabbeee	III. Maccabbeeo	III. Maccabbees	III. Maccabbeos	III. Maccabeees	III. Maccabeeos	III. Macccabbbe	III. Macccabbee	III. Macccabbes	III. Macccabeee	III. Macccabees	III. Makabejska	III. Makabejská	III. Makkabeeen	III. Makkabeeën	III. Wamakabayo	III. Макабејаца	III. Макавејска	Makkabeusok III	Tatu Wamakabayo	Tercer Macabbeo	Tercer Macabeeo	Tercer Macabeos	Tercer Maccabeo	Tercero Macabeo	Third Macabbbee	Third Macabbbes	Third Macabbeee	Third Macabbees	Third Macabeees	Third Maccabbbe	Third Maccabbee	Third Maccabbes	Third Maccabeee	Third Maccabees	Third Macccabbe	Third Macccabee	Third Macccabes	Трећом Макавеја	المكابين الثالث	3 Machabaeorum	3 Makkabeerbok	3 Makkabæerbog	3-е. Маккавеев	3-тє. Макавеів	3-тє. Макавеїв	3-я. Маккавеев	3. Macabaeorum	3. Maccabbeeos	3. Machabejcov	3. Makkabeusok	3. Mga Macabeo	3.o Macabbeeos	3.o Maccabbeeo	3.o Maccabbeos	3.o Maccabeeos	3.o. Macabbeeo	3.o. Macabbeos	3.o. Macabeeos	3.o. Maccabbeo	3.o. Maccabeeo	3.o. Maccabeos	3.º Macabbeeos	3.º Maccabbeeo	3.º Maccabbeos	3.º Maccabeeos	3.º. Macabbeeo	3.º. Macabbeos	3.º. Macabeeos	3.º. Maccabbeo	3.º. Maccabeeo	3.º. Maccabeos	3e. Makkabeeen	3e. Makkabeeën	3eme Maccabees	3eme Maccabées	3o Maccabbeeos	3o. Macabbeeos	3o. Maccabbeeo	3o. Maccabbeos	3o. Maccabeeos	3rd Macabbbeee	3rd Macabbbees	3rd Macabbeees	3rd Maccabbbee	3rd Maccabbbes	3rd Maccabbeee	3rd Maccabbees	3rd Maccabeees	3rd Macccabbbe	3rd Macccabbee	3rd Macccabbes	3rd Macccabeee	3rd Macccabees	3rd. Macabbbee	3rd. Macabbbes	3rd. Macabbeee	3rd. Macabbees	3rd. Macabeees	3rd. Maccabbbe	3rd. Maccabbee	3rd. Maccabbes	3rd. Maccabeee	3rd. Maccabees	3rd. Macccabbe	3rd. Macccabee	3rd. Macccabes	3º Maccabbeeos	3º. Macabbeeos	3º. Maccabbeeo	3º. Maccabbeos	3º. Maccabeeos	3ème Maccabees	3ème Maccabées	III Macabbbeee	III Macabbbees	III Macabbeees	III Macabbeeos	III Maccabbbee	III Maccabbbes	III Maccabbeee	III Maccabbeeo	III Maccabbees	III Maccabbeos	III Maccabeees	III Maccabeeos	III Macccabbbe	III Macccabbee	III Macccabbes	III Macccabeee	III Macccabees	III Makabejska	III Makabejská	III Makkabeeen	III Makkabeeën	III Wamakabayo	III Макабејаца	III Макавејска	III. Macabbbee	III. Macabbbes	III. Macabbeee	III. Macabbeeo	III. Macabbees	III. Macabbeos	III. Macabeaid	III. Macabeees	III. Macabeeos	III. Maccabbbe	III. Maccabbee	III. Maccabbeo	III. Maccabbes	III. Maccabeee	III. Maccabeeo	III. Maccabees	III. Maccabeos	III. Maccabées	III. Macccabbe	III. Macccabee	III. Macccabes	Tercer Macabeo	Terza Maccabei	Terzo Maccabei	Third Macabbbe	Third Macabbee	Third Macabbes	Third Macabeee	Third Macabees	Third Maccabbe	Third Maccabee	Third Maccabes	Third Macccabe	Wamakabayo III	Третя Макавеів	Третя Макавеїв	Третє Макавеів	Третє Макавеїв	Трећа Макавеја	3 Macabaeorum	3 Maccabbeeos	3 Machabejcov	3 Makkabeusok	3 Mga Macabeo	3-а. Макавеів	3-а. Макавеїв	3-е Маккавеев	3-е. Макавеів	3-е. Макавеїв	3-тє Макавеів	3-тє Макавеїв	3-я Маккавеев	3. Macabbbeee	3. Macabbbees	3. Macabbeees	3. Macabbeeos	3. Maccabbbee	3. Maccabbbes	3. Maccabbeee	3. Maccabbeeo	3. Maccabbees	3. Maccabbeos	3. Maccabeees	3. Maccabeeos	3. Macccabbbe	3. Macccabbee	3. Macccabbes	3. Macccabeee	3. Macccabees	3. Makabejska	3. Makabejská	3. Makkabaeer	3. Makkabeeen	3. Makkabeeën	3. Wamakabayo	3. Макабејаца	3. Макавејска	3.o Macabbeeo	3.o Macabbeos	3.o Macabeeos	3.o Maccabbeo	3.o Maccabeeo	3.o Maccabeos	3.o. Macabbeo	3.o. Macabeeo	3.o. Macabeos	3.o. Maccabeo	3.º Macabbeeo	3.º Macabbeos	3.º Macabeeos	3.º Maccabbeo	3.º Maccabeeo	3.º Maccabeos	3.º. Macabbeo	3.º. Macabeeo	3.º. Macabeos	3.º. Maccabeo	3e Makkabeeen	3e Makkabeeën	3e. Maccabees	3e. Maccabées	3o Macabbeeos	3o Maccabbeeo	3o Maccabbeos	3o Maccabeeos	3o. Macabbeeo	3o. Macabbeos	3o. Macabeeos	3o. Maccabbeo	3o. Maccabeeo	3o. Maccabeos	3rd Macabbbee	3rd Macabbbes	3rd Macabbeee	3rd Macabbees	3rd Macabeees	3rd Maccabbbe	3rd Maccabbee	3rd Maccabbes	3rd Maccabeee	3rd Maccabees	3rd Macccabbe	3rd Macccabee	3rd Macccabes	3rd. Macabbbe	3rd. Macabbee	3rd. Macabbes	3rd. Macabeee	3rd. Macabees	3rd. Maccabbe	3rd. Maccabee	3rd. Maccabes	3rd. Macccabe	3º Macabbeeos	3º Maccabbeeo	3º Maccabbeos	3º Maccabeeos	3º. Macabbeeo	3º. Macabbeos	3º. Macabeeos	3º. Maccabbeo	3º. Maccabeeo	3º. Maccabeos	3е. Маккавеев	3я. Маккавеев	III Macabbbee	III Macabbbes	III Macabbeee	III Macabbeeo	III Macabbees	III Macabbeos	III Macabeaid	III Macabeees	III Macabeeos	III Maccabbbe	III Maccabbee	III Maccabbeo	III Maccabbes	III Maccabeee	III Maccabeeo	III Maccabees	III Maccabeos	III Maccabées	III Macccabbe	III Macccabee	III Macccabes	III. Macabbbe	III. Macabbee	III. Macabbeo	III. Macabbes	III. Macabeee	III. Macabeeo	III. Macabees	III. Macabeos	III. Macabeus	III. Maccabbe	III. Maccabee	III. Maccabei	III. Maccabeo	III. Maccabes	III. Macccabe	III. Макавеів	III. Макавеїв	III. Макавеја	Third Macabbe	Third Macabee	Third Macabes	Third Maccabe	Γ' Μακκαβαίων	Γ' Μακκαβαιων	Γʹ Μακκαβαίων	Γʹ Μακκαβαιων	Γʹ Μακκαβαίων	Γʹ Μακκαβαιων	Γ΄ Μακκαβαίων	Γ΄ Μακκαβαιων	Γ’ Μακκαβαίων	Γ’ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Γ'	Μακκαβαίων Γʹ	Μακκαβαίων Γʹ	Μακκαβαίων Γ΄	Μακκαβαίων Γ’	Μακκαβαιων Γ'	Μακκαβαιων Γʹ	Μακκαβαιων Γʹ	Μακκαβαιων Γ΄	Μακκαβαιων Γ’	Трета Макавеи	Трето Макавеи	3 Macabbbeee	3 Macabbbees	3 Macabbeees	3 Macabbeeos	3 Maccabbbee	3 Maccabbbes	3 Maccabbeee	3 Maccabbeeo	3 Maccabbees	3 Maccabbeos	3 Maccabeees	3 Maccabeeos	3 Macccabbbe	3 Macccabbee	3 Macccabbes	3 Macccabeee	3 Macccabees	3 Makabejska	3 Makabejská	3 Makkabaeer	3 Makkabeeen	3 Makkabeeën	3 Wamakabayo	3 Макабејаца	3 Макавејска	3-а Макавеів	3-а Макавеїв	3-е Макавеів	3-е Макавеїв	3. Macabbbee	3. Macabbbes	3. Macabbeee	3. Macabbeeo	3. Macabbees	3. Macabbeos	3. Macabeaid	3. Macabeees	3. Macabeeos	3. Maccabbbe	3. Maccabbee	3. Maccabbeo	3. Maccabbes	3. Maccabeee	3. Maccabeeo	3. Maccabees	3. Maccabeos	3. Maccabées	3. Macccabbe	3. Macccabee	3. Macccabes	3. Makkabaer	3. Makkabäer	3. Маккавеев	3.o Macabbeo	3.o Macabeeo	3.o Macabeos	3.o Maccabeo	3.o. Macabeo	3.º Macabbeo	3.º Macabeeo	3.º Macabeos	3.º Maccabeo	3.º. Macabeo	3a. Macabeus	3e Maccabees	3e Maccabées	3o Macabbeeo	3o Macabbeos	3o Macabeeos	3o Maccabbeo	3o Maccabeeo	3o Maccabeos	3o. Macabbeo	3o. Macabeeo	3o. Macabeos	3o. Macabeus	3o. Maccabeo	3rd Macabbbe	3rd Macabbee	3rd Macabbes	3rd Macabeee	3rd Macabees	3rd Maccabbe	3rd Maccabee	3rd Maccabes	3rd Macccabe	3rd. Macabbe	3rd. Macabee	3rd. Macabes	3rd. Maccabe	3°. Maccabei	3º Macabbeeo	3º Macabbeos	3º Macabeeos	3º Maccabbeo	3º Maccabeeo	3º Maccabeos	3º. Macabbeo	3º. Macabeeo	3º. Macabeos	3º. Maccabeo	3е Маккавеев	3я Маккавеев	Harmadik Mak	III Macabbbe	III Macabbee	III Macabbeo	III Macabbes	III Macabeee	III Macabeeo	III Macabees	III Macabeos	III Macabeus	III Maccabbe	III Maccabee	III Maccabei	III Maccabeo	III Maccabes	III Macccabe	III Макавеів	III Макавеїв	III Макавеја	III. Macabbe	III. Macabee	III. Macabei	III. Macabeo	III. Macabes	III. Maccabe	III. Макавеи	Third Macabe	ספר מקבים ג'	ספר מקבים ג’	3 Macabbbee	3 Macabbbes	3 Macabbeee	3 Macabbeeo	3 Macabbees	3 Macabbeos	3 Macabeaid	3 Macabeees	3 Macabeeos	3 Maccabbbe	3 Maccabbee	3 Maccabbeo	3 Maccabbes	3 Maccabeee	3 Maccabeeo	3 Maccabees	3 Maccabeos	3 Maccabées	3 Macccabbe	3 Macccabee	3 Macccabes	3 Makkabaer	3 Makkabäer	3 Маккавеев	3 மக்கபேயர்	3. Macabbbe	3. Macabbee	3. Macabbeo	3. Macabbes	3. Macabeee	3. Macabeeo	3. Macabees	3. Macabeos	3. Macabeus	3. Maccabbe	3. Maccabee	3. Maccabei	3. Maccabeo	3. Maccabes	3. Macccabe	3. Макавеів	3. Макавеїв	3. Макавеја	3.o Macabeo	3.º Macabeo	3a Macabeus	3o Macabbeo	3o Macabeeo	3o Macabeos	3o Macabeus	3o Maccabeo	3o. Macabeo	3rd Macabbe	3rd Macabee	3rd Macabes	3rd Maccabe	3rd. Macabe	3° Maccabei	3º Macabbeo	3º Macabeeo	3º Macabeos	3º Maccabeo	3º. Macabeo	III Macabbe	III Macabee	III Macabei	III Macabeo	III Macabes	III Maccabe	III Макавеи	III. Macabe	III. Makabe	Third Maccc	Tredje Makk	חשמונאים ג'	חשמונאים ג’	3 Macabbbe	3 Macabbee	3 Macabbeo	3 Macabbes	3 Macabeee	3 Macabeeo	3 Macabees	3 Macabeos	3 Macabeus	3 Maccabbe	3 Maccabee	3 Maccabei	3 Maccabeo	3 Maccabes	3 Macccabe	3 Макавеів	3 Макавеїв	3 Макавеја	3. Macabbe	3. Macabee	3. Macabei	3. Macabeo	3. Macabes	3. Maccabe	3. Макавеи	3. มัคคาบี	3o Macabeo	3rd Macabe	3rd. Maccc	3º Macabeo	III Macabe	III Makabe	III. Maccc	Third Macc	3 Macabbe	3 Macabee	3 Macabei	3 Macabeo	3 Macabes	3 Maccabe	3 Макавеи	3 มัคคาบี	3. Macabe	3. Makabe	3rd Maccc	3rd. Macc	Derde Mak	III Maccc	III. Macc	III. Makk	Third Mac	Treti Mak	Tretí Mak	Třeti Mak	Třetí Mak	3 Macabe	3 Makabe	3. Maccc	3rd Macc	3rd. Mac	III Macc	III Makk	III. Mac	III. Mak	Tatu Mak	3 Maccc	3. Macc	3. Makk	3e. Mak	3rd Mac	III Mac	III Mak	Γ' Μακκ	Γʹ Μακκ	Γʹ Μακκ	Γ΄ Μακκ	Γ’ Μακκ	מקבים ג	《3Macc》	マカヒー第三書	マカビー第三書	마카베오 3서	3 Macc	3 Mach	3 Mack	3 Makk	3 makk	3 Макк	3. Mac	3. Mak	3Macc》	3e Mak	《3Macc	マカハイ 3	マカハイ記3	マカバイ 3	マカバイ記3	3 Mac	3 Mak	3 Mcb	3 Mch	3 Мак	3 மக்	3Macc	3 Mc	3 Мк	3 M	3마카
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Czwarta Księgi Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Kitabu cha Wamakabayo IV	Stvrta kniha Machabejcov	Stvrtá kniha Machabejcov	Štvrta kniha Machabejcov	Štvrtá kniha Machabejcov	Czwarta Ks. Machabejska	Neljas makkabilaiskirja	Neljäs makkabilaiskirja	Четверта книга Макавеів	Четверта книга Макавеїв	Czwarta Ks Machabejska	IV. Ksiega Machabejska	IV. Ksiegi Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV. Księgi Machabejska	4. Ksiega Machabejska	4. Ksiegi Machabejska	4. Księga Machabejska	4. Księgi Machabejska	Fjarde Mackabeerboken	Fjarde Mackabéerboken	Fjärde Mackabeerboken	Fjärde Mackabéerboken	IV Ksiega Machabejska	IV Ksiegi Machabejska	IV Księga Machabejska	IV Księgi Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	Liber Maccabaeorum IV	4 Ksiega Machabejska	4 Ksiegi Machabejska	4 Księga Machabejska	4 Księgi Machabejska	IV. makkabilaiskirja	Quatriemes Maccabees	Quatriemes Maccabées	Quatrièmes Maccabees	Quatrièmes Maccabées	4. makkabilaiskirja	Fjerde Makkabeerbok	Fjerde Makkabæerbog	IV makkabilaiskirja	IV. Ks. Machabejska	Ikaapat Mga Macabeo	Quatrieme Maccabees	Quatrieme Maccabées	Quatrième Maccabees	Quatrième Maccabées	4 makkabilaiskirja	4. Ks. Machabejska	Cuarto Maccabbeeos	Fjorða Makkabeabok	Fjorða Makkabeabók	Fjórða Makkabeabok	Fjórða Makkabeabók	IV Ks. Machabejska	IV. Ks Machabejska	IV. книга Макавеів	IV. книга Макавеїв	Stvrta Machabejcov	Stvrtá Machabejcov	Vierten Makkabaeer	Viertes Makkabaeer	Štvrta Machabejcov	Štvrtá Machabejcov	Четврта Макабејаца	Четврта Макавејска	4 Ks. Machabejska	4. Ks Machabejska	4. Mackabeerboken	4. Mackabéerboken	4. книга Макавеів	4. книга Макавеїв	Ctvrta Makabejska	Ctvrta Makabejská	Ctvrtá Makabejska	Ctvrtá Makabejská	Cuarto Macabbeeos	Cuarto Maccabbeeo	Cuarto Maccabbeos	Cuarto Maccabeeos	Fourth Macabbbeee	Fourth Macabbbees	Fourth Macabbeees	Fourth Maccabbbee	Fourth Maccabbbes	Fourth Maccabbeee	Fourth Maccabbees	Fourth Maccabeees	Fourth Macccabbbe	Fourth Macccabbee	Fourth Macccabbes	Fourth Macccabeee	Fourth Macccabees	IV Ks Machabejska	IV книга Макавеів	IV книга Макавеїв	Vierde Makkabeeen	Vierde Makkabeeën	Vierte Makkabaeer	Vierten Makkabaer	Vierten Makkabäer	Viertes Makkabaer	Viertes Makkabäer	Čtvrta Makabejska	Čtvrta Makabejská	Čtvrtá Makabejska	Čtvrtá Makabejská	Четверта Макавеів	Четверта Макавеїв	4 Ks Machabejska	4 Mackabeerboken	4 Mackabéerboken	4 k. Machabejcov	4 книга Макавеів	4 книга Макавеїв	4.o. Maccabbeeos	4.º. Maccabbeeos	Cuarto Macabbeeo	Cuarto Macabbeos	Cuarto Macabeeos	Cuarto Maccabbeo	Cuarto Maccabeeo	Cuarto Maccabeos	Fourth Macabbbee	Fourth Macabbbes	Fourth Macabbeee	Fourth Macabbees	Fourth Macabeees	Fourth Maccabbbe	Fourth Maccabbee	Fourth Maccabbes	Fourth Maccabeee	Fourth Maccabees	Fourth Macccabbe	Fourth Macccabee	Fourth Macccabes	IV. Machabaeorum	Ikaapat Macabeos	Vierte Makkabaer	Vierte Makkabäer	Четврта Макавеја	Четвърта Макавеи	Четвърто Макавеи	4 k Machabejcov	4. Machabaeorum	4. Makkabeerbok	4. Makkabæerbog	4.o Maccabbeeos	4.o. Macabbeeos	4.o. Maccabbeeo	4.o. Maccabbeos	4.o. Maccabeeos	4.º Maccabbeeos	4.º. Macabbeeos	4.º. Maccabbeeo	4.º. Maccabbeos	4.º. Maccabeeos	4eme. Maccabees	4eme. Maccabées	4o. Maccabbeeos	4th. Macabbbeee	4th. Macabbbees	4th. Macabbeees	4th. Maccabbbee	4th. Maccabbbes	4th. Maccabbeee	4th. Maccabbees	4th. Maccabeees	4th. Macccabbbe	4th. Macccabbee	4th. Macccabbes	4th. Macccabeee	4th. Macccabees	4º. Maccabbeeos	4ème. Maccabees	4ème. Maccabées	Cuarto Macabbeo	Cuarto Macabeeo	Cuarto Macabeos	Cuarto Maccabeo	Fourth Macabbbe	Fourth Macabbee	Fourth Macabbes	Fourth Macabeee	Fourth Macabees	Fourth Maccabbe	Fourth Maccabee	Fourth Maccabes	Fourth Macccabe	IV Machabaeorum	IV. Macabaeorum	IV. Maccabbeeos	IV. Machabejcov	IV. Makkabeusok	IV. Mga Macabeo	Ikaapat Macabeo	Machabaeorum IV	Quarta Macabeus	Quarta Maccabei	Quarto Macabeus	Quarto Maccabei	المكابين الرابع	4 Machabaeorum	4 Makkabeerbok	4 Makkabæerbog	4-е. Маккавеев	4-я. Маккавеев	4. Macabaeorum	4. Maccabbeeos	4. Machabejcov	4. Makkabeusok	4. Mga Macabeo	4.o Macabbeeos	4.o Maccabbeeo	4.o Maccabbeos	4.o Maccabeeos	4.o. Macabbeeo	4.o. Macabbeos	4.o. Macabeeos	4.o. Maccabbeo	4.o. Maccabeeo	4.o. Maccabeos	4.º Macabbeeos	4.º Maccabbeeo	4.º Maccabbeos	4.º Maccabeeos	4.º. Macabbeeo	4.º. Macabbeos	4.º. Macabeeos	4.º. Maccabbeo	4.º. Maccabeeo	4.º. Maccabeos	4eme Maccabees	4eme Maccabées	4o Maccabbeeos	4o. Macabbeeos	4o. Maccabbeeo	4o. Maccabbeos	4o. Maccabeeos	4th Macabbbeee	4th Macabbbees	4th Macabbeees	4th Maccabbbee	4th Maccabbbes	4th Maccabbeee	4th Maccabbees	4th Maccabeees	4th Macccabbbe	4th Macccabbee	4th Macccabbes	4th Macccabeee	4th Macccabees	4th. Macabbbee	4th. Macabbbes	4th. Macabbeee	4th. Macabbees	4th. Macabeees	4th. Maccabbbe	4th. Maccabbee	4th. Maccabbes	4th. Maccabeee	4th. Maccabees	4th. Macccabbe	4th. Macccabee	4th. Macccabes	4º Maccabbeeos	4º. Macabbeeos	4º. Maccabbeeo	4º. Maccabbeos	4º. Maccabeeos	4ème Maccabees	4ème Maccabées	Cuarto Macabeo	Fourth Macabbe	Fourth Macabee	Fourth Macabes	Fourth Maccabe	IV Macabaeorum	IV Maccabbeeos	IV Machabejcov	IV Makkabeusok	IV Mga Macabeo	IV. Macabbbeee	IV. Macabbbees	IV. Macabbeees	IV. Macabbeeos	IV. Maccabbbee	IV. Maccabbbes	IV. Maccabbeee	IV. Maccabbeeo	IV. Maccabbees	IV. Maccabbeos	IV. Maccabeees	IV. Maccabeeos	IV. Macccabbbe	IV. Macccabbee	IV. Macccabbes	IV. Macccabeee	IV. Macccabees	IV. Makabejska	IV. Makabejská	IV. Makkabeeen	IV. Makkabeeën	IV. Wamakabayo	IV. Макабејаца	IV. Макавејска	Makkabeusok IV	Nne Wamakabayo	4 Macabaeorum	4 Maccabbeeos	4 Machabejcov	4 Makkabeusok	4 Mga Macabeo	4-е Маккавеев	4-я Маккавеев	4. Macabbbeee	4. Macabbbees	4. Macabbeees	4. Macabbeeos	4. Maccabbbee	4. Maccabbbes	4. Maccabbeee	4. Maccabbeeo	4. Maccabbees	4. Maccabbeos	4. Maccabeees	4. Maccabeeos	4. Macccabbbe	4. Macccabbee	4. Macccabbes	4. Macccabeee	4. Macccabees	4. Makabejska	4. Makabejská	4. Makkabaeer	4. Makkabeeen	4. Makkabeeën	4. Wamakabayo	4. Макабејаца	4. Макавејска	4.o Macabbeeo	4.o Macabbeos	4.o Macabeeos	4.o Maccabbeo	4.o Maccabeeo	4.o Maccabeos	4.o. Macabbeo	4.o. Macabeeo	4.o. Macabeos	4.o. Maccabeo	4.º Macabbeeo	4.º Macabbeos	4.º Macabeeos	4.º Maccabbeo	4.º Maccabeeo	4.º Maccabeos	4.º. Macabbeo	4.º. Macabeeo	4.º. Macabeos	4.º. Maccabeo	4e. Maccabees	4e. Maccabées	4o Macabbeeos	4o Maccabbeeo	4o Maccabbeos	4o Maccabeeos	4o. Macabbeeo	4o. Macabbeos	4o. Macabeeos	4o. Maccabbeo	4o. Maccabeeo	4o. Maccabeos	4th Macabbbee	4th Macabbbes	4th Macabbeee	4th Macabbees	4th Macabeees	4th Maccabbbe	4th Maccabbee	4th Maccabbes	4th Maccabeee	4th Maccabees	4th Macccabbe	4th Macccabee	4th Macccabes	4th. Macabbbe	4th. Macabbee	4th. Macabbes	4th. Macabeee	4th. Macabees	4th. Maccabbe	4th. Maccabee	4th. Maccabes	4th. Macccabe	4º Macabbeeos	4º Maccabbeeo	4º Maccabbeos	4º Maccabeeos	4º. Macabbeeo	4º. Macabbeos	4º. Macabeeos	4º. Maccabbeo	4º. Maccabeeo	4º. Maccabeos	4е. Маккавеев	4я. Маккавеев	Fourth Macabe	IV Macabbbeee	IV Macabbbees	IV Macabbeees	IV Macabbeeos	IV Maccabbbee	IV Maccabbbes	IV Maccabbeee	IV Maccabbeeo	IV Maccabbees	IV Maccabbeos	IV Maccabeees	IV Maccabeeos	IV Macccabbbe	IV Macccabbee	IV Macccabbes	IV Macccabeee	IV Macccabees	IV Makabejska	IV Makabejská	IV Makkabeeen	IV Makkabeeën	IV Wamakabayo	IV Макабејаца	IV Макавејска	IV. Macabbbee	IV. Macabbbes	IV. Macabbeee	IV. Macabbeeo	IV. Macabbees	IV. Macabbeos	IV. Macabeaid	IV. Macabeees	IV. Macabeeos	IV. Maccabbbe	IV. Maccabbee	IV. Maccabbeo	IV. Maccabbes	IV. Maccabeee	IV. Maccabeeo	IV. Maccabees	IV. Maccabeos	IV. Maccabées	IV. Macccabbe	IV. Macccabee	IV. Macccabes	Wamakabayo IV	Δ' Μακκαβαίων	Δ' Μακκαβαιων	Δʹ Μακκαβαίων	Δʹ Μακκαβαιων	Δʹ Μακκαβαίων	Δʹ Μακκαβαιων	Δ΄ Μακκαβαίων	Δ΄ Μακκαβαιων	Δ’ Μακκαβαίων	Δ’ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Δ'	Μακκαβαίων Δʹ	Μακκαβαίων Δʹ	Μακκαβαίων Δ΄	Μακκαβαίων Δ’	Μακκαβαιων Δ'	Μακκαβαιων Δʹ	Μακκαβαιων Δʹ	Μακκαβαιων Δ΄	Μακκαβαιων Δ’	4 Macabbbeee	4 Macabbbees	4 Macabbeees	4 Macabbeeos	4 Maccabbbee	4 Maccabbbes	4 Maccabbeee	4 Maccabbeeo	4 Maccabbees	4 Maccabbeos	4 Maccabeees	4 Maccabeeos	4 Macccabbbe	4 Macccabbee	4 Macccabbes	4 Macccabeee	4 Macccabees	4 Makabejska	4 Makabejská	4 Makkabaeer	4 Makkabeeen	4 Makkabeeën	4 Wamakabayo	4 Макабејаца	4 Макавејска	4. Macabbbee	4. Macabbbes	4. Macabbeee	4. Macabbeeo	4. Macabbees	4. Macabbeos	4. Macabeaid	4. Macabeees	4. Macabeeos	4. Maccabbbe	4. Maccabbee	4. Maccabbeo	4. Maccabbes	4. Maccabeee	4. Maccabeeo	4. Maccabees	4. Maccabeos	4. Maccabées	4. Macccabbe	4. Macccabee	4. Macccabes	4. Makkabaer	4. Makkabäer	4. Маккавеев	4.o Macabbeo	4.o Macabeeo	4.o Macabeos	4.o Maccabeo	4.o. Macabeo	4.º Macabbeo	4.º Macabeeo	4.º Macabeos	4.º Maccabeo	4.º. Macabeo	4a. Macabeus	4e Maccabees	4e Maccabées	4o Macabbeeo	4o Macabbeos	4o Macabeeos	4o Maccabbeo	4o Maccabeeo	4o Maccabeos	4o. Macabbeo	4o. Macabeeo	4o. Macabeos	4o. Macabeus	4o. Maccabeo	4th Macabbbe	4th Macabbee	4th Macabbes	4th Macabeee	4th Macabees	4th Maccabbe	4th Maccabee	4th Maccabes	4th Macccabe	4th. Macabbe	4th. Macabee	4th. Macabes	4th. Maccabe	4°. Maccabei	4º Macabbeeo	4º Macabbeos	4º Macabeeos	4º Maccabbeo	4º Maccabeeo	4º Maccabeos	4º. Macabbeo	4º. Macabeeo	4º. Macabeos	4º. Maccabeo	4е Маккавеев	4я Маккавеев	Fourth Maccc	IV Macabbbee	IV Macabbbes	IV Macabbeee	IV Macabbeeo	IV Macabbees	IV Macabbeos	IV Macabeaid	IV Macabeees	IV Macabeeos	IV Maccabbbe	IV Maccabbee	IV Maccabbeo	IV Maccabbes	IV Maccabeee	IV Maccabeeo	IV Maccabees	IV Maccabeos	IV Maccabées	IV Macccabbe	IV Macccabee	IV Macccabes	IV. Macabbbe	IV. Macabbee	IV. Macabbeo	IV. Macabbes	IV. Macabeee	IV. Macabeeo	IV. Macabees	IV. Macabeos	IV. Macabeus	IV. Maccabbe	IV. Maccabee	IV. Maccabei	IV. Maccabeo	IV. Maccabes	IV. Macccabe	IV. Макавеів	IV. Макавеїв	IV. Макавеја	ספר מקבים ד'	ספר מקבים ד’	4 Macabbbee	4 Macabbbes	4 Macabbeee	4 Macabbeeo	4 Macabbees	4 Macabbeos	4 Macabeaid	4 Macabeees	4 Macabeeos	4 Maccabbbe	4 Maccabbee	4 Maccabbeo	4 Maccabbes	4 Maccabeee	4 Maccabeeo	4 Maccabees	4 Maccabeos	4 Maccabées	4 Macccabbe	4 Macccabee	4 Macccabes	4 Makkabaer	4 Makkabäer	4 Маккавеев	4 மக்கபேயர்	4. Macabbbe	4. Macabbee	4. Macabbeo	4. Macabbes	4. Macabeee	4. Macabeeo	4. Macabees	4. Macabeos	4. Macabeus	4. Maccabbe	4. Maccabee	4. Maccabei	4. Maccabeo	4. Maccabes	4. Macccabe	4. Макавеів	4. Макавеїв	4. Макавеја	4.o Macabeo	4.º Macabeo	4a Macabeus	4o Macabbeo	4o Macabeeo	4o Macabeos	4o Macabeus	4o Maccabeo	4o. Macabeo	4th Macabbe	4th Macabee	4th Macabes	4th Maccabe	4th. Macabe	4° Maccabei	4º Macabbeo	4º Macabeeo	4º Macabeos	4º Maccabeo	4º. Macabeo	Fjerde Makk	Fourth Macc	IV Macabbbe	IV Macabbee	IV Macabbeo	IV Macabbes	IV Macabeee	IV Macabeeo	IV Macabees	IV Macabeos	IV Macabeus	IV Maccabbe	IV Maccabee	IV Maccabei	IV Maccabeo	IV Maccabes	IV Macccabe	IV Макавеів	IV Макавеїв	IV Макавеја	IV. Macabbe	IV. Macabee	IV. Macabei	IV. Macabeo	IV. Macabes	IV. Maccabe	IV. Макавеи	חשמונאים ד'	חשמונאים ד’	4 Macabbbe	4 Macabbee	4 Macabbeo	4 Macabbes	4 Macabeee	4 Macabeeo	4 Macabees	4 Macabeos	4 Macabeus	4 Maccabbe	4 Maccabee	4 Maccabei	4 Maccabeo	4 Maccabes	4 Macccabe	4 Макавеів	4 Макавеїв	4 Макавеја	4. Macabbe	4. Macabee	4. Macabei	4. Macabeo	4. Macabes	4. Maccabe	4. Макавеи	4. มัคคาบี	4o Macabeo	4th Macabe	4th. Maccc	4º Macabeo	Ctvrta Mak	Ctvrtá Mak	Fourth Mac	IV Macabbe	IV Macabee	IV Macabei	IV Macabeo	IV Macabes	IV Maccabe	IV Макавеи	IV. Macabe	IV. Makabe	Vierde Mak	Čtvrta Mak	Čtvrtá Mak	4 Macabbe	4 Macabee	4 Macabei	4 Macabeo	4 Macabes	4 Maccabe	4 Макавеи	4 มัคคาบี	4. Macabe	4. Makabe	4th Maccc	4th. Macc	IV Macabe	IV Makabe	IV. Maccc	4 Macabe	4 Makabe	4. Maccc	4th Macc	4th. Mac	IV Maccc	IV. Macc	IV. Makk	4 Maccc	4. Macc	4. Makk	4th Mac	IV Macc	IV Makk	IV. Mac	IV. Mak	Nne Mak	Δ' Μακκ	Δʹ Μακκ	Δʹ Μακκ	Δ΄ Μακκ	Δ’ Μακκ	מקבים ד	《4Macc》	マカヒー第四書	マカビー第四書	마카베오 4서	4 Macc	4 Mach	4 Mack	4 Makk	4 makk	4 Макк	4. Mac	4. Mak	4Macc》	IV Mac	IV Mak	《4Macc	マカハイ 4	マカハイ記4	マカバイ 4	マカバイ記4	4 Mac	4 Mak	4 Mcb	4 Mch	4 Мак	4 மக்	4Macc	4 Mc	4 Мк	4 M	4마카
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Pierwsza Ks Ezdrasza	Pierwsze Ks Ezdrasza	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrasova	Prva kniha Ezdrašova	Prva kniha Ezdrásova	Prva kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrasova	Prvá kniha Ezdrašova	Prvá kniha Ezdrásova	Prvá kniha Ezdrášova	Първа книга на Ездра	Prvy list Ezdrasova	Prvy list Ezdrašova	Prvy list Ezdrásova	Prvy list Ezdrášova	Prvý list Ezdrasova	Prvý list Ezdrašova	Prvý list Ezdrásova	Prvý list Ezdrášova	1. Ksiega Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	1 Ksiega Ezdrasza	1 Ksiegi Ezdrasza	1 Księga Ezdrasza	1 Księgi Ezdrasza	I Ksiega Ezdrasza	I Ksiegi Ezdrasza	I Księga Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ezdrasza	Pierwsze Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	Prva kniha Ezdras	Prva kniha Ezdraš	Prva kniha Ezdrás	Prva kniha Ezdráš	Prvá kniha Ezdras	Prvá kniha Ezdraš	Prvá kniha Ezdrás	Prvá kniha Ezdráš	Ensimmainen Esra	Ensimmäinen Esra	Første Esdrasbog	Premieres Esdras	Premières Esdras	Prvy list Ezdras	Prvy list Ezdraš	Prvy list Ezdrás	Prvy list Ezdráš	Prvý list Ezdras	Prvý list Ezdraš	Prvý list Ezdrás	Prvý list Ezdráš	Tredje Esdrasbog	1. Ks. Ezdrasza	I. Ks. Ezdrasza	Premiere Esdras	Premiers Esdras	Première Esdras	Primeira Esdras	Primeiro Esdras	1 Ks. Ezdrasza	1 k. Ezdrasova	1 k. Ezdrašova	1 k. Ezdrásova	1 k. Ezdrášova	1. Ks Ezdrasza	I Ks. Ezdrasza	I. Ks Ezdrasza	Liber Esdrae I	Liber I Esdrae	Premier Esdras	Primero Esdras	Prva Ezdrasova	Prva Ezdrašova	Prva Ezdrásova	Prva Ezdrášova	Prvy Ezdrasova	Prvy Ezdrašova	Prvy Ezdrásova	Prvy Ezdrášova	Prvá Ezdrasova	Prvá Ezdrašova	Prvá Ezdrásova	Prvá Ezdrášova	Prvý Ezdrasova	Prvý Ezdrašova	Prvý Ezdrásova	Prvý Ezdrášova	1 Ks Ezdrasza	1 k Ezdrasova	1 k Ezdrašova	1 k Ezdrásova	1 k Ezdrášova	Eerste Esdras	Esdras Yunani	Første Esdras	I Ks Ezdrasza	Primer Esdras	Прва Јездрина	1. Esdrasbog	1. Ezdrasova	1. Ezdrašova	1. Ezdrásova	1. Ezdrášova	1ere. Esdras	1ère. Esdras	3. Esdrasbog	Derde Esdras	Ersten Esdra	Erster Esdra	Erstes Esdra	First Esdras	I. Ezdrasova	I. Ezdrašova	I. Ezdrásova	I. Ezdrášova	Prima Esdras	Prima Ésdras	Primo Esdras	Primo Ésdras	Prvni Ezdras	Prvni Ezdraš	Prvni Ezdrás	Prvni Ezdráš	První Ezdras	První Ezdraš	První Ezdrás	První Ezdráš	Unang Esdras	Прва Ездрина	إسدراس الأول	1 Esdrasbog	1 Ezdrasova	1 Ezdrašova	1 Ezdrásova	1 Ezdrášova	1 k. Ezdras	1 k. Ezdraš	1 k. Ezdrás	1 k. Ezdráš	1 எஸ்திராஸ்	1-ше. Ездра	1-ше. Ездри	1. Ezdrasza	1. Јездрина	1.o. Esdras	1.º. Esdras	1er. Esdras	1ere Esdras	1re. Esdras	1st. Esdras	1ère Esdras	3 Esdrasbog	Eerste Ezra	Elso Ezdras	Elso Ezdrás	Első Ezdras	Első Ezdrás	Erste Esdra	Ersten Esra	Erster Esra	Erstes Esra	Esdra greco	Ezra Yunani	Forsta Esra	Första Esra	Første Esra	I Ezdrasova	I Ezdrašova	I Ezdrásova	I Ezdrášova	I. Ezdrasza	I. Јездрина	III. Esdras	Kwanza Ezra	Prima Esdra	Primo Esdra	Prva Ezdras	Prva Ezdraš	Prva Ezdrás	Prva Ezdráš	Prvy Ezdras	Prvy Ezdraš	Prvy Ezdrás	Prvy Ezdráš	Prvá Ezdras	Prvá Ezdraš	Prvá Ezdrás	Prvá Ezdráš	Prvý Ezdras	Prvý Ezdraš	Prvý Ezdrás	Prvý Ezdráš	Terza Esdra	Terzo Esdra	Tredje Esra	Перша Ездра	Перша Ездри	Перше Ездра	Перше Ездри	Първа Ездра	Първо Ездра	1 Ezdrasza	1 k Ezdras	1 k Ezdraš	1 k Ezdrás	1 k Ezdráš	1 Јездрина	1-а. Ездра	1-а. Ездри	1-е. Ездра	1-е. Ездри	1-ше Ездра	1-ше Ездри	1. Ездрина	1.o Esdras	1.º Esdras	1a. Esdras	1e. Esdras	1er Esdras	1o. Esdras	1re Esdras	1st Esdras	1°. Esdras	1°. Ésdras	1º. Esdras	2-е. Ездры	2-я. Ездры	3e. Esdras	Derde Ezra	Erste Esra	First Esdr	I Ezdrasza	I Јездрина	I. Ездрина	III Esdras	III. Esdra	III. Ezdra	Una Esdras	Unang Ezra	1 Ездрина	1-а Ездра	1-а Ездри	1-е Ездра	1-е Ездри	1. Esdrae	1. Esdras	1. Ezdras	1. Ezdraš	1. Ezdrás	1. Ezdráš	1. Ésdras	1a Esdras	1e Esdras	1o Esdras	1st. Esdr	1° Esdras	1° Ésdras	1°. Esdra	1º Esdras	2-е Ездры	2-я Ездры	2е. Ездры	2я. Ездры	3. Esdras	3e Esdras	3°. Esdra	First Esd	I Ездрина	I. Esdrae	I. Esdras	I. Ezdras	I. Ezdraš	I. Ezdrás	I. Ezdráš	I. Ésdras	III Esdra	III Ezdra	III. Ezra	Έσδρας Α'	Έσδρας Αʹ	Έσδρας Αʹ	Έσδρας Α΄	Έσδρας Α’	Α' Έσδρας	Α' Εσδρας	Αʹ Έσδρας	Αʹ Εσδρας	Αʹ Έσδρας	Αʹ Εσδρας	Α΄ Έσδρας	Α΄ Εσδρας	Α’ Έσδρας	Α’ Εσδρας	Εσδρας Α'	Εσδρας Αʹ	Εσδρας Αʹ	Εσδρας Α΄	Εσδρας Α’	חזון עזרא	1 Esdrae	1 Esdras	1 Ezdras	1 Ezdraš	1 Ezdrás	1 Ezdráš	1 Ésdras	1. Esdra	1. Ezdra	1. Ездра	1. Ездри	1e. Ezra	1st Esdr	1st. Esd	1° Esdra	2. Ездры	2е Ездры	2я Ездры	3 Esdras	3. Esdra	3. Ezdra	3e. Esra	3e. Ezra	3° Esdra	Elso Ezd	Első Ezd	Ezdras I	Ezdrás I	I Esdrae	I Esdras	I Ezdras	I Ezdraš	I Ezdrás	I Ezdráš	I Ésdras	I. Esdra	I. Ezdra	I. Ездра	I. Ездри	III Ezra	Una Ezra	1 Esdra	1 Ezdra	1 Ездра	1 Ездри	1. Esdr	1. Esra	1. Ezra	1e Ezra	1st Esd	2 Ездры	3 Esdra	3 Ezdra	3. Esra	3. Ezra	3e Esra	3e Ezra	I Esdra	I Ezdra	I Ездра	I Ездри	I. Esdr	I. Esra	I. Ezra	Α' Έσδρ	Α' Εσδρ	Αʹ Έσδρ	Αʹ Εσδρ	Αʹ Έσδρ	Αʹ Εσδρ	Α΄ Έσδρ	Α΄ Εσδρ	Α’ Έσδρ	Α’ Εσδρ	エストラ第一巻	エスドラ第一巻	エズトラ第一巻	エズドラ第一巻	에스드라 1서	1 Esdr	1 Esra	1 Ezra	1 Ездр	1. Esd	1. Esr	1. Ezd	3 Esra	3 Ezra	I Esdr	I Esra	I Ezra	I. Esd	I. Ezd	Α' Έσδ	Α' Εσδ	Αʹ Έσδ	Αʹ Εσδ	Αʹ Έσδ	Αʹ Εσδ	Α΄ Έσδ	Α΄ Εσδ	Α’ Έσδ	Α’ Εσδ	《1Esd》	エスラ第一書	エズラ第一書	1 Esd	1 Esr	1 Ezd	1 Јез	1. Es	1Esd》	2 Езд	I Esd	I Ezd	《1Esd	1 Es	1Esd
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druga Ksiega Ezdrasza	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druga Księga Ezdrasza	Druga Księgi Ezdrasza	Drugi Ksiega Ezdrasza	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Drugi Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrašova	Druha kniha Ezdrásova	Druha kniha Ezdrášova	Druhá kniha Ezdrasova	Druhá kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrásova	Druhá kniha Ezdrášova	Druhy list Ezdrasova	Druhy list Ezdrašova	Druhy list Ezdrásova	Druhy list Ezdrášova	Druhý list Ezdrasova	Druhý list Ezdrašova	Druhý list Ezdrásova	Druhý list Ezdrášova	Втора книга на Ездра	II. Ksiega Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Księga Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	2. Ksiega Ezdrasza	2. Ksiegi Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	2. Księgi Ezdrasza	Druga Ks. Ezdrasza	Drugi Ks. Ezdrasza	Druha kniha Ezdras	Druha kniha Ezdraš	Druha kniha Ezdrás	Druha kniha Ezdráš	Druhá kniha Ezdras	Druhá kniha Ezdraš	Druhá kniha Ezdrás	Druhá kniha Ezdráš	II Ksiega Ezdrasza	II Ksiegi Ezdrasza	II Księga Ezdrasza	II Księgi Ezdrasza	2 Ksiega Ezdrasza	2 Ksiegi Ezdrasza	2 Księga Ezdrasza	2 Księgi Ezdrasza	2-ге. книга Ездри	Druga Ks Ezdrasza	Drugi Ks Ezdrasza	Druhy list Ezdras	Druhy list Ezdraš	Druhy list Ezdrás	Druhy list Ezdráš	Druhý list Ezdras	Druhý list Ezdraš	Druhý list Ezdrás	Druhý list Ezdráš	Друга книга Ездри	Друге книга Ездри	2-а. книга Ездри	2-ге книга Ездри	2-е. книга Ездри	Deuxiemes Esdras	Deuxièmes Esdras	Fjerde Esdrasbog	II. Ks. Ezdrasza	Ikalawang Esdras	2-а книга Ездри	2-е книга Ездри	2. Ks. Ezdrasza	Anden Esdrasbog	Deuxieme Esdras	Deuxième Esdras	Druha Ezdrasova	Druha Ezdrašova	Druha Ezdrásova	Druha Ezdrášova	Druhy Ezdrasova	Druhy Ezdrašova	Druhy Ezdrásova	Druhy Ezdrášova	Druhá Ezdrasova	Druhá Ezdrašova	Druhá Ezdrásova	Druhá Ezdrášova	Druhý Ezdrasova	Druhý Ezdrašova	Druhý Ezdrásova	Druhý Ezdrášova	II Ks. Ezdrasza	II. Ks Ezdrasza	II. книга Ездри	Liber Esdrae II	Liber II Esdrae	2 Ks. Ezdrasza	2 k. Ezdrasova	2 k. Ezdrašova	2 k. Ezdrásova	2 k. Ezdrášova	2. Ks Ezdrasza	2. книга Ездри	Druga Ezdrasza	Drugi Ezdrasza	II Ks Ezdrasza	II книга Ездри	Ikalawang Ezra	Masodik Ezdras	Masodik Ezdrás	Második Ezdras	Második Ezdrás	Seconda Esdras	Seconda Ésdras	Secondo Esdras	Secondo Ésdras	Segunda Esdras	Segundo Esdras	Друга Јездрина	2 Ks Ezdrasza	2 k Ezdrasova	2 k Ezdrašova	2 k Ezdrásova	2 k Ezdrášova	2 книга Ездри	II. Ezdrasova	II. Ezdrašova	II. Ezdrásova	II. Ezdrášova	Second Esdras	Seconda Esdra	Secondo Esdra	Tweede Esdras	Vierde Esdras	Zweiten Esdra	Zweiter Esdra	Zweites Esdra	Друга Ездрина	إسدراس الثاني	2. Esdrasbog	2. Ezdrasova	2. Ezdrašova	2. Ezdrásova	2. Ezdrášova	2eme. Esdras	2ème. Esdras	4. Esdrasbog	Andre Esdras	Druha Ezdras	Druha Ezdraš	Druha Ezdrás	Druha Ezdráš	Druhy Ezdras	Druhy Ezdraš	Druhy Ezdrás	Druhy Ezdráš	Druhá Ezdras	Druhá Ezdraš	Druhá Ezdrás	Druhá Ezdráš	Druhý Ezdras	Druhý Ezdraš	Druhý Ezdrás	Druhý Ezdráš	Esdras Latin	II Ezdrasova	II Ezdrašova	II Ezdrásova	II Ezdrášova	II. Ezdrasza	II. Јездрина	Quarta Esdra	Quarto Esdra	Zweite Esdra	Zweiten Esra	Zweiter Esra	Zweites Esra	עזרא החיצוני	2 Esdrasbog	2 Ezdrasova	2 Ezdrašova	2 Ezdrásova	2 Ezdrášova	2 k. Ezdras	2 k. Ezdraš	2 k. Ezdrás	2 k. Ezdráš	2 எஸ்திராஸ்	2-ге. Ездра	2-ге. Ездри	2. Ezdrasza	2. Јездрина	2.o. Esdras	2.º. Esdras	2de. Esdras	2eme Esdras	2nd. Esdras	2ème Esdras	4 Esdrasbog	Fjarde Esra	Fjerde Esra	Fjärde Esra	II Ezdrasza	II Јездрина	II. Ездрина	Masodik Ezd	Második Ezd	Second Esdr	Toinen Esra	Tweede Ezra	Vierde Ezra	Zweite Esra	Втора Ездра	Второ Ездра	Друга Ездра	Друга Ездри	Друге Ездра	Друге Ездри	Трета Ездра	Трето Ездра	2 Ezdrasza	2 k Ezdras	2 k Ezdraš	2 k Ezdrás	2 k Ezdráš	2 Јездрина	2-а. Ездра	2-а. Ездри	2-ге Ездра	2-ге Ездри	2-е. Ездра	2-е. Ездри	2. Ездрина	2.o Esdras	2.º Esdras	2a. Esdras	2d. Esdras	2de Esdras	2e. Esdras	2nd Esdras	2o. Esdras	2°. Esdras	2°. Ésdras	2º. Esdras	3-е. Ездры	3-я. Ездры	Andra Esra	Andre Esra	Ezra Latin	II Ездрина	II. Esdrae	II. Esdras	II. Ezdras	II. Ezdraš	II. Ezdrás	II. Ezdráš	II. Ésdras	III. Ездра	IV. Esdras	Second Esd	2 Ездрина	2-а Ездра	2-а Ездри	2-е Ездра	2-е Ездри	2. Esdrae	2. Esdras	2. Ezdras	2. Ezdraš	2. Ezdrás	2. Ezdráš	2. Ésdras	2a Esdras	2d Esdras	2e Esdras	2nd. Esdr	2o Esdras	2° Esdras	2° Ésdras	2°. Esdra	2º Esdras	3-е Ездры	3-я Ездры	3е. Ездры	3я. Ездры	4. Esdras	4°. Esdra	Ezdras II	Ezdrás II	II Esdrae	II Esdras	II Ezdras	II Ezdraš	II Ezdrás	II Ezdráš	II Ésdras	II. Esdra	II. Ezdra	II. Ездра	II. Ездри	III Ездра	IV Esdras	IV. Esdra	IV. Ezdra	Pili Ezra	Έσδρας Β'	Έσδρας Βʹ	Έσδρας Βʹ	Έσδρας Β΄	Έσδρας Β’	Β' Έσδρας	Β' Εσδρας	Βʹ Έσδρας	Βʹ Εσδρας	Βʹ Έσδρας	Βʹ Εσδρας	Β΄ Έσδρας	Β΄ Εσδρας	Β’ Έσδρας	Β’ Εσδρας	Εσδρας Β'	Εσδρας Βʹ	Εσδρας Βʹ	Εσδρας Β΄	Εσδρας Β’	2 Esdrae	2 Esdras	2 Ezdras	2 Ezdraš	2 Ezdrás	2 Ezdráš	2 Ésdras	2. Esdra	2. Ezdra	2. Ездра	2. Ездри	2e. Ezra	2nd Esdr	2nd. Esd	2° Esdra	3. Ездра	3. Ездры	3е Ездры	3я Ездры	4 Esdras	4. Esdra	4. Ezdra	4° Esdra	II Esdra	II Ezdra	II Ездра	II Ездри	II. Esdr	II. Esra	II. Ezra	IV Esdra	IV Ezdra	IV. Ezra	2 Esdra	2 Ezdra	2 Ездра	2 Ездри	2. Esdr	2. Esra	2. Ezra	2e Ezra	2nd Esd	3 Ездра	3 Ездры	4 Esdra	4 Ezdra	4. Esra	4. Ezra	II Esdr	II Esra	II Ezra	II. Esd	II. Ezd	IV Ezra	Β' Έσδρ	Β' Εσδρ	Βʹ Έσδρ	Βʹ Εσδρ	Βʹ Έσδρ	Βʹ Εσδρ	Β΄ Έσδρ	Β΄ Εσδρ	Β’ Έσδρ	Β’ Εσδρ	エストラ第二巻	エスドラ第二巻	エズトラ第二巻	エズドラ第二巻	에스드라 2서	2 Esdr	2 Esra	2 Ezra	2 Ездр	2. Esd	2. Esr	2. Ezd	3 Ездр	4 Esra	4 Ezra	II Esd	II Ezd	Β' Έσδ	Β' Εσδ	Βʹ Έσδ	Βʹ Εσδ	Βʹ Έσδ	Βʹ Εσδ	Β΄ Έσδ	Β΄ Εσδ	Β’ Έσδ	Β’ Εσδ	《2Esd》	エスラ第二書	エズラ第二書	2 Esd	2 Esr	2 Ezd	2 Јез	2. Es	2Esd》	3 Езд	《2Esd	2 Es	2Esd
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Ang Panalangin ni Manases	Rugaciunea regelui Manase	Rugăciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	Das Gebet des Manasse	La Oracion de Manases	La Oracion de Manasés	La Oración de Manases	La Oración de Manasés	Oratio regis Manassae	Panalangin ni Manases	Rugaciunea lui Manase	Rugăciunea lui Manase	La Priere de Manasse	La Priere de Manassé	La Prière de Manasse	La Prière de Manassé	Preghiera di Manasse	The Prayers Manasseh	Молитвата на Манасия	Dalangin ni Manases	Manasesova modlitba	Orazione di Manasse	Prayers of Manasseh	The Prayer Manasseh	Das Gebet Manasses	Manassen rukouksen	Modlitwa Manassesa	Oracion de Manases	Oracion de Manasés	Oración de Manases	Oración de Manasés	Prayer of Manasseh	The Pr of Manasseh	Молитва Манасијина	Gebet des Manasse	Prece de Manasses	Prece de Manassés	Priere de Manasse	Priere de Manassé	Prière de Manasse	Prière de Manassé	Dasal ni Manases	Manasse imadsaga	Manasse imadsága	Manasse imádsaga	Manasse imádsága	Manassé imadsaga	Manassé imadsága	Manassé imádsaga	Manassé imádsága	Modlitbu Manasse	Prayers Manasseh	Προσευχή Μανασσή	Προσευχή Μανασση	Προσευχη Μανασσή	Προσευχη Μανασση	Молитва Манассии	Oratio Manassae	Prayer Manasseh	The Pr Manasseh	Gebet Manasses	Gweddi Manasse	Manassze imaja	Manassze imája	Pr of Manasseh	Gebet Manasse	Manasses bønn	Manasses’ bon	Manasses’ bön	Manasses Bøn	Manasses bon	Manasses bön	Bæn Manasse	Doa Manasye	Manasse bon	Manasse bön	Pr Manasseh	Pr. Manasse	Pr. Manassé	Pr Manasse	Pr Manassé	תפילת מנשה	صلاة منسى	Doa Man	Geb Man	Manasse	Manasye	Or. Man	Pr. Man	Манасия	《PrMan》	マナセのいのり	므나쎄의 기도	DoaMan	Man ru	Manase	Or Man	Pr Man	PrMan》	Πρ Μαν	М. Ман	《PrMan	マナセの祈り	マナセの祈禱	PrMan	М Ман	BMn	Man
Ezek,Ezra	Ez	Ез
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Jd	Ju
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki	1 Цар
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re	2 Цар
Acts,	Апостол	At
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約	ИН	yo
Jonah,	Yun
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利	Im
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Rom,	R
Song,	Songs	Hoga	歌	Sol	Ασ	பாடல்
Titus,	Ti
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=GkEsth
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
