$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV	CEB,,ceb	CEV	ERV	ESV	HCSB	KJV,,kjv	LXX,,nab,grc	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,nkjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Cyrillic	Devanagari	CJK	Tamil	Greek	Diacritical	Arabic	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Oriya	Thai	Hebrew
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	cy	da	de	el	en	es	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	wal	zh
Gen	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Ensimmainen Mooseksen kirja	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Prvni kniha Mojzisova	První kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojžisova	První kniha Mojžísova	Ensimmäinen Mooseksen	Ensimmainen Mooseksen	Prvni kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojzišova	První kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojžísova	První kniha Mojzisova	První kniha Mojzísova	První kniha Mojzišova	První kniha Mojzíšova	I. Ksiega Mojżeszowa	I. Ksiega Mojzeszowa	1. Księgi Moyzeszowe	Prva kniha Mojzišova	I. Księgi Moyżeszowe	1. Księga Moyzeszowe	1. Ksiega Moyżeszowe	Prvá kniha Mojžišova	Prva kniha Mojžišova	1. Księga Moyżeszowe	I. Ksiega Moyżeszowe	I. Ksiegi Moyzeszowe	I. Ksiegi Mojżeszowa	I. Księgi Mojżeszowa	1. Księga Mojzeszowa	I. Ksiegi Mojzeszowa	Перше книга Мойсеева	1. Księga Mojżeszowa	Prvá kniha Mojzišova	1. Księgi Moyżeszowe	I. Księgi Moyzeszowe	1. Księgi Mojzeszowa	1-ше. книга Моисеева	Перше книга Моисеева	1. Ksiega Mojzeszowa	1. Ksiegi Mojzeszowa	Prvá kniha Mojžisova	1-ше. книга Мойсеева	Prvá kniha Mojzisova	1. Ksiegi Moyżeszowe	I. Księga Moyżeszowe	1. Ksiegi Mojżeszowa	I. Księgi Mojzeszowa	1. Ksiega Mojżeszowa	Първа книга Моисеева	I. Ksiega Moyzeszowe	Prva kniha Mojzisova	I. Księga Mojżeszowa	1. Ksiega Moyzeszowe	I. Ksiegi Moyżeszowe	Перша книга Моисеева	1. Księgi Mojżeszowa	1. Ksiegi Moyzeszowe	Перша книга Мойсеева	Prva kniha Mojžisova	I. Księga Moyzeszowe	I. Księga Mojzeszowa	1 Księga Moyzeszowe	Pierwsza Mojżeszowa	I Ksiegi Mojżeszowa	1-а. книга Мойсеева	1 Ksiega Moyzeszowe	1 Księga Moyżeszowe	Pierwsze Mojzeszowa	I Księgi Moyżeszowe	I Ksiega Mojzeszowa	Prvý list Mojžišova	Prvy list Mojzišova	I Ksiega Moyżeszowe	Prvý list Mojzišova	Prvy list Mojzisova	1-е. книга Мойсеева	Pierwsza Mojzeszowa	Pierwszy Mojzeszowa	I Księga Mojżeszowa	Prvý list Mojžisova	1 Księgi Moyzeszowe	I Księga Mojzeszowa	1 Księgi Mojżeszowa	I Księga Moyżeszowe	I Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Mojżeszowa	Прво книга Мојсеева	I Księga Moyzeszowe	I Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Mojżeszowa	1 Ksiegi Moyżeszowe	1-ше книга Мойсеева	I Księgi Mojżeszowa	1-ше книга Моисеева	1 Księgi Moyżeszowe	Prvý list Mojzisova	I Ksiegi Mojzeszowa	1 Księgi Mojzeszowa	I Księgi Mojzeszowa	I Ksiega Moyzeszowe	1 Ksiegi Mojzeszowa	Прва книга Мојсеева	Prvy list Mojžišova	1 Ksiegi Mojżeszowa	I Księgi Moyzeszowe	1 Księga Mojżeszowa	1 Ksiega Mojzeszowa	1 Ksiegi Moyzeszowe	1-а. книга Моисеева	1 Ksiega Moyżeszowe	1-е. книга Моисеева	I Ksiegi Moyżeszowe	Prvy list Mojžisova	1 Ksiega Mojżeszowa	1 Księga Mojzeszowa	1-а книга Мойсеева	I. kniha Mojžísova	I. kniha Mojzisova	1. kniha Mojzíšova	1. kniha Mojzisova	1-е книга Моисеева	I. kniha Mojzísova	I. kniha Mojzišova	1. kniha Mojžisova	I. kniha Mojzíšova	1-а книга Моисеева	I. kniha Mojžisova	1. Mooseksen kirja	1. kniha Mojžísova	1. kniha Mojzišova	I. kniha Mojžišova	1. kniha Mojžíšova	I. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojzísova	I. Mooseksen kirja	1. kniha Mojžišova	1-е книга Мойсеева	I. Ks. Moyżeszowe	1 kniha Mojžísova	I. книга Моисеева	I kniha Mojzisova	I kniha Mojzísova	1 kniha Mojzišova	I kniha Mojzišova	1. книга Мойсеева	1 kniha Mojžišova	1. книга Моисеева	I kniha Mojzíšova	I. книга Мойсеева	I kniha Mojžisova	1. Ks. Mojzeszowa	I kniha Mojžišova	1 kniha Mojžíšova	I. Ks. Moyzeszowe	1. Ks. Moyżeszowe	I. книга Мојсеева	1 kniha Mojžisova	1. Ks. Mojżeszowa	1 Mooseksen kirja	I kniha Mojžísova	I. Ks. Mojżeszowa	1 kniha Mojzíšova	I Mooseksen kirja	I. Ks. Mojzeszowa	1. книга Мојсеева	1 kniha Mojzisova	1 kniha Mojzísova	I kniha Mojžíšova	उत्पत्तिको पुस्तक	1. Ks. Moyzeszowe	liv Konmansman an	1 книга Мојсеева	1 Ks. Moyżeszowe	I. Ks Moyżeszowe	1 Ks. Mojżeszowa	I книга Мојсеева	1. Ks Mojzeszowa	1 Ks. Moyzeszowe	I Ks. Mojzeszowa	1 Ks. Mojzeszowa	1. Ks Mojżeszowa	1 книга Мойсеева	Forsta Moseboken	I. Ks Moyzeszowe	I. Ks Mojzeszowa	I Ks. Mojżeszowa	1. Ks Moyzeszowe	1. Ks Moyżeszowe	utpattiko pustak	I Ks. Moyzeszowe	1 книга Моисеева	Purwaning Dumadi	I. Ks Mojżeszowa	I книга Моисеева	I книга Мойсеева	Första Moseboken	I Ks. Moyżeszowe	Erste Buch Mose	Prvni Mojzisova	Prvni Mojžíšova	Prvni Mojzísova	1 Ks Moyzeszowe	I Ks Mojżeszowa	Prvni Mojzíšova	Fyrsta bók Móse	První Mojžisova	1 Ks Mojżeszowa	I Ks Mojzeszowa	První Mojzisova	Prvni Mojzišova	Fyrsta bok Móse	První Mojzíšova	Prvni Mojžísova	První Mojzísova	První Mojžísova	Kniha stvorenia	První Mojžíšova	První Mojžišova	Fyrsta bók Mose	Prvni Mojžisova	První Mojzišova	Fyrsta bok Mose	Prvni Mojžišova	1 Ks Moyżeszowe	I Ks Moyzeszowe	1 Ks Mojzeszowa	Knjiga Postanka	I Ks Moyżeszowe	Ksiegi Rodzaju	Prvý Mojžisova	Prvy Mojžisova	Prvá Mojzisova	Første Mosebog	Prva Mojžišova	Prvý Mojžišova	Prvá Mojžisova	Първа Моисеева	Fyrsta Mosebok	Prvy Mojzišova	Prvá Mojžišova	1 k. Mojžisova	1 k. Mojžišova	Prva Mojžisova	1 k. Mojzisova	Prva Mojzisova	Prvý Mojzišova	Księgi Rodzaju	Første Mosebok	Прва Мојсијева	Ksiega Rodzaju	Prvý Mojzisova	Prva Mojzišova	Fyrsta Mósebók	Prvá Mojzišova	Forsta Mosebok	Fyrsta Mósebok	Księga Rodzaju	Prvy Mojzisova	Prvy Mojžišova	Fyrsta Mosebók	Första Mosebok	1 k. Mojzišova	I. Mojzeszowa	I. Mojżeszowa	1 k Mojžišova	1 k Mojzišova	1. Mojzeszowa	1 k Mojzisova	Pierwsza Mojż	Pierwszy Mojz	Pierwszy Mojż	Liber Genesis	Pierwsza Mojz	1. Mojżeszowa	Pierwsze Mojz	1 k Mojžisova	Pierwsze Mojż	I. Mojžísova	1. Mojžišova	I. Mojžíšova	1 Mojżeszowa	I. Mojzisova	I. Mojzišova	1. Mojzisova	K. stvorenia	Doomettaabaa	I Mojzeszowa	Kniha pôvodu	1. Mojzišova	I. Mojzísova	1. Mooseksen	I. Mojžisova	1. Moseboken	Eerste Mozes	I. Mojžišova	I Mojżeszowa	1. Mojzísova	1. Mojžíšova	I. Мојсијева	1. Buch Mose	1. Mojžisova	Kniha povodu	1. Мојсијева	1. Mojžísova	I. Mojzíšova	1 Mojzeszowa	1. Mojzíšova	I. Mooseksen	1 Mojzíšova	I. Моисеева	Ks. Rodzaju	I Мојсијева	I Mojzísova	K stvorenia	1 Mojžísova	1 Mojzísova	سفر التكوين	1 Mojžišova	1. Моисеева	1 Mojzišova	1 Mojžíšova	1 Mojžisova	I Mojzíšova	I Mojžisova	தொடக்க நூல்	I Mojžíšova	Книга Бытия	1 Mooseksen	I Mojzišova	1 Mojzisova	Sáng thế ký	1 Moseboken	1 Мојсијева	I Mojžísova	I Mooseksen	Настанување	I Mojzisova	I Mojžišova	1 Buch Mose	Ātiyākamam	Erste Mose	उत्पत्तिको	Első Mózes	Atiyakamam	Első Mozes	I. Mosebók	I. Mosebok	Atiyākamam	Elso Mozes	1. Mosebog	1. Mósebok	Ks Rodzaju	Ātiyakamam	Elso Mózes	1 Моисеева	I Моисеева	I. Mósebok	Første Mos	1. Mosebok	I. Mósebók	Konmansman	1. Mósebók	1. Mosebók	Прва Мојс	Beresjiet	Genneisus	1 Mosebok	1 Mosebog	Genneisis	ଆଦିପୁସ୍ତକ	Gennieses	utpattiko	I Mósebók	Genniisis	Genniises	Genneeses	I Mosebók	Genniesus	Genneises	Genniisus	1 Mósebok	Genneesis	1e. Mozes	K. pôvodu	I Mosebok	I Mósebok	K. povodu	Genneesus	1 Mosebók	Genniesis	ஆதியாகமம்	1 Mósebók	Zanafilla	Geniesus	Gennesus	1e Mozes	1. Mozes	I. Mózes	I. Mozes	Genneses	Geneeses	Geneises	Geneesus	Gennisis	Geneesis	Bilowgii	1. Mózes	Gennesis	Sáng Thế	Geniesis	उत्पत्ति	Geneisis	Geniisus	Geneisus	Teremtés	Gennises	Gennisus	Teremtes	Genieses	Postanak	Geniisis	Geniises	K pôvodu	K povodu	I. Mojz	1 Mózes	Постање	Henesis	Génesis	Genneis	उत्पाति	I. Mojż	Γενεσις	Genises	Mozes I	I Mózes	پَیدایش	Genisis	1. Mojż	1. Mose	Gênesis	Genesis	Genisus	Utpaati	Geneses	utpatti	I Mozes	التكوين	I. Мојс	1. Mojz	Genesus	Genezis	Facerea	pīdāyiš	1. Мојс	Γένεσις	Mózes I	1 Mozes	Gennsis	پیدائش	Gensis	پیدایش	I. Mos	I Мојс	Γένεση	1. Mós	Geneis	Buttja	उत्पति	I Mojz	Geneza	Mwanzo	Genese	Genesi	1 Мојс	Genesa	ปฐมกาล	Начало	Genèse	Γενεση	پيدائش	I. Mós	1 Mojz	1 Mose	בראשית	1. Mos	1 Moos	I Mojż	1 Mojż	Буття	utpat	Jenèz	1 Móz	I Mós	בריאה	1. Mo	《创世记》	I Mos	1 Moj	ﺗﻜﻮﻳﻦ	I Moj	《創世紀》	Битие	Бытие	《創世記》	Jenez	1 Moz	1 Mos	1 Mós	ਉਤਪਤ	1Mós	创世记》	தொநூ	Sáng	《创世记	創世記》	Rodz	1 Mo	1 Mz	Пост	Post	創世紀》	《創世記	《創世紀	창세기	Γέν	Бут	创世记	創世紀	Gên	創世記	Rdz	Jen	Zan	Быт	1 М	ปฐก	Γεν	Буг	《创》	Бит	ଆଦି	Ter	Mwa	Gén	ஆதி	《創》	Нач	Gen	Gn	創》	Gé	Γε	창세	Ge	تك	《创	《創	创》	創	창	创
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Toinen Mooseksen kirja	Druhý kniha Mojžišova	Druha kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzišova	Druhá kniha Mojzíšova	II. Ksiegi Mojzeszowa	Druhy kniha Mojžíšova	Druhá kniha Mojžisova	Druha kniha Mojžíšova	Druha kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojzisova	Druha kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojzísova	II. Księga Mojżeszowa	Druhy kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojžísova	II. Ksiega Mojzeszowa	Druhy kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojžisova	Druha kniha Mojzišova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druha kniha Mojzíšova	II. Księga Mojzeszowa	Druhý kniha Mojzisova	Druhy kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojžísova	Druha kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojzíšova	II. Księgi Mojżeszowa	Druhý kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojzisova	Druhý kniha Mojzísova	Druha kniha Mojzisova	II. Ksiegi Mojżeszowa	II. Księgi Mojzeszowa	Druga Ks. Mojżeszowa	2. Ksiega Mojzeszowa	2. Księga Mojżeszowa	II Ksiega Mojzeszowa	2. Księgi Mojzeszowa	Друге книга Мойсеева	2-ге. книга Моисеева	II Ksiegi Mojzeszowa	Друге книга Моисеева	II Księga Mojżeszowa	2-ге. книга Мойсеева	Второ книга Мојсеева	Druhy list Mojzisova	II Ksiegi Mojżeszowa	Druhý list Mojžisova	II Księgi Mojzeszowa	Втора книга Моисеева	Druga Ks. Mojzeszowa	2. Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	2. Księga Mojzeszowa	Druhý list Mojžišova	2. Księgi Mojżeszowa	Друга книга Мойсеева	II Księgi Mojżeszowa	2. Ksiega Mojżeszowa	2. Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojżeszowa	Втора книга Мојсеева	Druhy list Mojžisova	II Ksiega Mojżeszowa	Druhy list Mojzišova	Druhy list Mojžišova	Druhý list Mojzišova	II Księga Mojzeszowa	Друга книга Моисеева	Druhý list Mojzisova	II. Mooseksen kirja	II. kniha Mojžíšova	II. kniha Mojzíšova	II. kniha Mojžisova	2-ге книга Мойсеева	2 Księga Mojżeszowa	Druga Ks Mojżeszowa	II. kniha Mojzísova	2 Ksiegi Mojżeszowa	2 Ksiega Mojżeszowa	II. kniha Mojžísova	2 Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Ks Mojżeszowa	II. kniha Mojzisova	2 Księga Mojzeszowa	Drugi Ks Mojzeszowa	2 Księgi Mojżeszowa	2-е. книга Моисеева	2-е. книга Мойсеева	II. kniha Mojzišova	2 Ksiega Mojzeszowa	2-ге книга Моисеева	2-а. книга Мойсеева	2 Księgi Mojzeszowa	2-а. книга Моисеева	Druga Ks Mojzeszowa	II. kniha Mojžišova	II kniha Mojžísova	2. Mooseksen kirja	II kniha Mojžišova	II. Ks. Mojzeszowa	II Mooseksen kirja	2-а книга Мойсеева	2-е книга Моисеева	II kniha Mojzisova	2. kniha Mojzisova	II. книга Мойсеева	2-а книга Моисеева	II kniha Mojzišova	2. kniha Mojžíšova	2-е книга Мойсеева	II kniha Mojžíšova	II. книга Моисеева	2. kniha Mojzísova	2. kniha Mojžísova	II. книга Мојсеева	2. kniha Mojzíšova	II kniha Mojzíšova	II kniha Mojzísova	II. Ks. Mojżeszowa	2. kniha Mojzišova	2. kniha Mojžisova	II kniha Mojžisova	2. kniha Mojžišova	II книга Моисеева	प्रस्थानको पुस्तक	2 kniha Mojžíšova	2. Ks. Mojżeszowa	prastʰanko pustak	II. Ks Mojżeszowa	II Ks. Mojzeszowa	2. книга Мойсеева	II Ks. Mojżeszowa	2 kniha Mojžišova	2. книга Моисеева	liv delivrans lan	2 kniha Mojžísova	II. Ks Mojzeszowa	prastʰānko pustak	2. книга Мојсеева	2 Mooseksen kirja	2 kniha Mojzišova	2. Ks. Mojzeszowa	2 kniha Mojzísova	2 kniha Mojzisova	2 kniha Mojžisova	II книга Мойсеева	II книга Мојсеева	2 kniha Mojzíšova	Toinen Mooseksen	2 Ks. Mojzeszowa	II Ks Mojżeszowa	2. Ks Mojzeszowa	Drugi Mojżeszowa	Druga Mojzeszowa	2 книга Моисеева	Zweite Buch Mose	2 книга Мојсеева	Druga Mojżeszowa	Xuất Ê-díp-tô ký	II Ks Mojzeszowa	Drugi Mojzeszowa	2 книга Мойсеева	2. Ks Mojżeszowa	2 Ks. Mojżeszowa	2 Ks Mojzeszowa	Druhy Mojžišova	Druha Mojzísova	Druhy Mojžísova	Druhý Mojžíšova	Druha Mojzíšova	Druha Mojžisova	Druhá Mojzisova	Druhá Mojžísova	Druhá Mojžíšova	Druha Mojžísova	Druhy Mojzísova	Druha Mojzisova	Druhý Mojzíšova	Druhá Mojžišova	Druhy Mojzíšova	Druhy Mojzišova	2 Ks Mojżeszowa	Druha Mojzišova	Druhý Mojzišova	Druhá Mojzíšova	Druhy Mojzisova	Druha Mojžíšova	Druhý Mojzisova	Druhý Mojzísova	Druhy Mojžisova	Druhá Mojžisova	Druhý Mojžisova	Друга Мојсијева	விடுதலைப் பயணம்	Druhá Mojzísova	Druhy Mojžíšova	Andra Moseboken	Druhý Mojžísova	Druhá Mojzišova	Druha Mojžišova	Druhý Mojžišova	Önnur bók Móse	Księgi Wyjścia	Onnur bók Mose	Księga Wyjścia	Księga Wyjscia	Onnur bok Mose	Ksiegi Wyjścia	2 k. Mojžisova	2 k. Mojzisova	Önnur bok Mose	Ksiegi Wyjscia	II. Mojzeszowa	Xuất Ai Cập Ký	Knjiga Izlaska	Onnur bók Móse	Ksiega Wyjscia	Önnur bok Móse	Onnur bok Móse	Księgi Wyjscia	2 k. Mojzišova	Ksiega Wyjścia	Önnur bók Mose	Втора Моисеева	II. Mojżeszowa	2 k. Mojžišova	II. Mojžisova	Annen Mosebok	II. Mojzišova	Önnur Mósebok	II. Mojžišova	2 k Mojžisova	Második Mózes	2 k Mojžišova	Andra Mosebok	Önnur Mosebok	II. Mojzísova	Második Mozes	II Mojzeszowa	2 k Mojzisova	Anden Mosebog	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	Onnur Mosebók	Önnur Mósebók	Onnur Mosebok	II. Мојсијева	II. Mojzíšova	II. Mojžíšova	Onnur Mósebok	Masodik Mózes	2 k Mojzišova	II. Mojzisova	2. Mojżeszowa	Masodik Mozes	II. Mojžísova	Önnur Mosebók	2. Mojzeszowa	Andre Mosebok	II Mojżeszowa	Onnur Mósebók	II. Mooseksen	II Mojžisova	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	2. Мојсијева	Yattirākamam	II Mooseksen	2 Mojzeszowa	2 Mojżeszowa	II Mojzišova	II Mojžišova	2. Mooseksen	2. Mojzišova	2. Mojzíšova	Liber Exodus	2. Mojžisova	II Mojžísova	II Mojžíšova	II. Моисеева	Yattirakamam	2. Mojžísova	2. Mojzisova	II Мојсијева	2. Mojžíšova	2. Buch Mose	யாத்திராகமம்	Yāttirākamam	2. Mojzísova	2. Moseboken	Tweede Mozes	II Mojzisova	II Mojzíšova	2. Mojžišova	Yāttirakamam	II Mojzísova	2 Mojžísova	יציאת מצרים	2 Mojzišova	2 Mojzisova	2 Moseboken	2 Mojzíšova	2 Mojžišova	II. Mosebok	Pangentasan	2. Моисеева	Ks. Wyjścia	II Моисеева	2 Mooseksen	2 Мојсијева	II. Mosebók	II. Mósebók	Zweite Mose	Книга Исход	2 Mojžíšova	2 Mojzísova	Ks. Wyjscia	II. Mósebok	2 Buch Mose	Xuất Ai-cập	2 Mojžisova	2. Mósebók	Ks Wyjścia	प्रस्थानको	2. Mosebók	2. Mósebok	Drugi Mojż	Baxniintii	2. Mosebok	II Mósebok	II Mosebok	سفر الخروج	prastʰanko	Drugi Mojz	II Mosebók	2 Моисеева	Druga Mojż	Друга Мојс	Druga Mojz	II Mósebók	2. Mosebog	prastʰānko	Ks Wyjscia	Anden Mos	Kivonulas	Kivonulás	2 Mósebók	2e. Mozes	2 Mosebok	Xuất Hành	II. Mozes	Delivrans	Kessaabaa	2 Mósebok	2 Mosebog	Andre Mos	2 Mosebók	II. Mózes	II Mózes	II. Mojż	प्रस्थान	II. Мојс	Mózes II	II Mozes	Nirgaman	II. Mojz	2e Mozes	Mozes II	2. Mózes	2. Mozes	2 Mozes	2. Мојс	II Mojż	Излазак	Izlazak	2 Mózes	II Mojz	2. Mojz	II. Mós	Ieşirea	Егзодус	2. Mojż	II Мојс	Ieșirea	II. Mos	Iesirea	Egzodus	2. Mose	निर्गमन	Ecsodus	出エジプト記	出エシプト記	2 Мојс	Exodus	Eksodo	II Moj	الخروج	出エジフト記	2 Mojż	2 Moos	2. Mós	II Mós	2 Mojz	出エシフト記	2 Mose	2. Mos	Exodul	ଯାତ୍ରା	निर्गम	خُرُوج	Εξοδος	II Mos	Eksodi	Kutoka	Exodis	nirgam	Sjemot	《出埃及记》	Έξοδος	《出埃及記》	Êxodo	出埃及記》	יציאה	Exode	2 Moj	《出埃及记	出埃及记》	《出埃及記	《出谷紀》	Éxodo	Dalja	Исход	Вихід	Изход	Vyȟid	ḫurūj	Vyhid	Esodo	Exodo	Egzòd	2 Móz	Egzod	2 Mós	2 Mos	2 Moz	2. Mo	《出埃及》	Излез	Exods	خروج	2Mós	出埃及记	出谷紀》	Éxod	《出谷紀	出埃及》	อพยพ	出埃及記	שמות	யாத்	2 Mo	Êxod	Xuất	2 Mz	《出埃及	Exod	출애굽기	Kess	《出》	Éxd	2 М	出谷紀	Éxo	ਕੂਚ	Dal	Exd	Exo	Вих	Kut	Êxo	Wyj	Исх	Izl	kūč	Изх	Bax	Kiv	出埃及	Eks	விப	Egz	อพย	Êxd	탈출기	Ecs	Изл	《出	Wj	Ex	出》	Ἔξ	Εξ	خر	Êx	탈출	Éx	출	出
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzišova	III. Ksiegi Mojżeszowa	Tretia kniha Mojžisova	III. Ksiegi Mojzeszowa	III. Księga Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzisova	III. Ksiega Mojżeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Księga Mojżeszowa	III. Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojżeszowa	Tretia kniha Mojžišova	Trzecia Ks. Mojzeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	Treti kniha Mojžíšova	Třeti kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojžišova	III Ksiega Mojzeszowa	Treti kniha Mojzíšova	Třeti kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojzisova	III Ksiega Mojżeszowa	Třeti kniha Mojzíšova	Třetí kniha Mojžíšova	III Księgi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojzísova	Treti kniha Mojzísova	Treti kniha Mojžišova	Trzecia Ks Mojzeszowa	III Księga Mojzeszowa	Tretí kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojžísova	III Księga Mojżeszowa	Třetí kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojžísova	III Księgi Mojżeszowa	Tretí kniha Mojzíšova	III Ksiegi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžisova	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzísova	Třetí kniha Mojzíšova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Tretí kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojzišova	Treti kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojžísova	III Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Tretí kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojzišova	Treti kniha Mojžisova	Трета книга Мојсеева	III. kniha Mojžisova	III. kniha Mojzišova	III. kniha Mojžíšova	III. kniha Mojžišova	Третє книга Моисеева	III. kniha Mojzíšova	Трета книга Моисеева	Trzeci Ks Mojzeszowa	Третя книга Мойсеева	3. Ksiegi Mojżeszowa	III. kniha Mojzisova	Третє книга Мойсеева	3. Księga Mojzeszowa	3. Księgi Mojzeszowa	III. kniha Mojžísova	3. Księga Mojżeszowa	3. Ksiega Mojzeszowa	3. Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Ks Mojżeszowa	Третя книга Моисеева	III. kniha Mojzísova	3. Księgi Mojżeszowa	III. Mooseksen kirja	3. Ksiegi Mojzeszowa	3-тє. книга Моисеева	3-тє. книга Мойсеева	3-а. книга Моисеева	III kniha Mojžíšova	3 Ksiegi Mojzeszowa	3 Księga Mojzeszowa	3 Księga Mojżeszowa	III kniha Mojžisova	III kniha Mojžišova	3 Ksiegi Mojżeszowa	III. книга Моисеева	III. книга Мойсеева	3 Księgi Mojzeszowa	III kniha Mojzisova	III kniha Mojžísova	3 Ksiega Mojzeszowa	3-а. книга Мойсеева	3 Księgi Mojżeszowa	III. Ks. Mojzeszowa	III kniha Mojzišova	3-е. книга Мойсеева	3-е. книга Моисеева	3-тє книга Моисеева	3 Ksiega Mojżeszowa	III. Ks. Mojżeszowa	3-тє книга Мойсеева	III kniha Mojzíšova	III kniha Mojzísova	III Mooseksen kirja	3. kniha Mojžisova	3-е книга Моисеева	Trzecia Mojzeszowa	III книга Моисеева	3-е книга Мойсеева	3. Mooseksen kirja	III Ks. Mojzeszowa	3. kniha Mojžísova	Trzecia Mojżeszowa	3-а книга Мойсеева	3. kniha Mojžíšova	III книга Мойсеева	3. kniha Mojzišova	3. kniha Mojzísova	3. kniha Mojzíšova	III. Ks Mojzeszowa	3. kniha Mojzisova	3. kniha Mojžišova	III Ks. Mojżeszowa	3-а книга Моисеева	III. Ks Mojżeszowa	leviharūko pustak	3 kniha Mojzisova	leviharuko pustak	Trzeci Mojżeszowa	3 kniha Mojzíšova	3 kniha Mojžíšova	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojzísova	levīharūko pustak	3. Ks. Mojżeszowa	III Ks Mojżeszowa	3 kniha Mojžišova	levīharuko pustak	3 kniha Mojžísova	3 kniha Mojžisova	3 Mooseksen kirja	3. книга Моисеева	3 kniha Mojzišova	3. Ks. Mojzeszowa	3. книга Мойсеева	III Ks Mojzeszowa	Tretia Mojžisova	3. Ks Mojzeszowa	Tretia Mojzisova	Księgi Kapłanska	Tredje Moseboken	3. Ks Mojżeszowa	3 Ks. Mojżeszowa	Ksiega Kapłańska	Ksiegi Kapłanska	Levitski zakonik	Księgi Kapłańska	Dritte Buch Mose	Kolmas Mooseksen	3 книга Моисеева	Трећом Мојсијева	3 Ks. Mojzeszowa	Ksiega Kapłanska	Księga Kapłańska	लेवीहरूको पुस्तक	Laaivyavyavastha	Księga Kapłanska	3 книга Мойсеева	Tretia Mojžišova	Ksiegi Kapłańska	Tretia Mojzišova	Třetí Mojzišova	Tretí Mojzísova	Tretí Mojžíšova	Treti Mojžišova	Třeti Mojzíšova	Treti Mojzíšova	Treti Mojžisova	Tretí Mojžísova	Tretí Mojzisova	Трећа Мојсијева	Treti Mojžísova	Třeti Mojžísova	Liber Leviticus	3 Ks Mojzeszowa	Třetí Mojžíšova	Treti Mojzišova	Tretí Mojzíšova	Tretí Mojžisova	Třeti Mojžišova	Třetí Mojžišova	Třetí Mojžisova	Třetí Mojžísova	Treti Mojzisova	लैव्य्व्य्वस्था	Třeti Mojzísova	Třetí Mojzíšova	Třetí Mojzísova	Třeti Mojžisova	III. Mojzeszowa	Mambo ya Walawi	Treti Mojžíšova	III. Mojżeszowa	Þriðja bók Móse	Tretí Mojzišova	Treti Mojzísova	levīāṃ dī potʰī	Třetí Mojzisova	Þriðja bok Móse	Tretí Mojžišova	Þriðja bok Mose	Þriðja bók Mose	Třeti Mojzisova	Třeti Mojžíšova	Třeti Mojzišova	3 Ks Mojżeszowa	III. Mooseksen	Þriðja Mósebók	Трето Моисеева	Harmadik Mózes	Tredje Mosebog	III. Mojžišova	III. Mojžisova	III. Mojžíšova	Þriðja Mosebok	Tredje Mosebok	III. Mojzišova	III. Mojžísova	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	III Mojzeszowa	III. Mojzíšova	Þriðja Mósebok	3 k. Mojžišova	Þriðja Mosebók	3 k. Mojzisova	3 k. Mojžisova	3 k. Mojzišova	Левитска книга	III. Мојсијева	III. Mojzisova	Harmadik Mozes	III. Mojzísova	III Mojżeszowa	III Mojžíšova	III Mojzíšova	III. Моисеева	III Mojžísova	3. Mojżeszowa	III Mojzisova	3e. Moseboken	3. Mojzeszowa	3 k Mojžišova	Leviyarākamam	Lēviyarakamam	3 k Mojzisova	3 k Mojzišova	लैव्यव्यवस्था	Lēviyarākamam	III Mojžišova	III Mooseksen	3 k Mojžisova	Leviyarakamam	III Мојсијева	III Mojžisova	III Mojzišova	Ks. Kapłanska	III Mojzísova	Ks. Kapłańska	3 Mojżeszowa	III Моисеева	3. Mooseksen	3. Buch Mose	3e Moseboken	III. Mósebók	III. Mosebók	3. Mojzíšova	3. Mojžisova	III. Mosebok	III. Mósebok	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	3. Mojžísova	3. Mojžišova	लैव्यव्यवस्थ	3. Mojžíšova	3. Mojzisova	Laawiyiintii	3. Мојсијева	Ks Kapłańska	Trzecia Mojż	Ks Kapłanska	3 Mojzeszowa	3. Moseboken	Trzecia Mojz	3. Mojzísova	3. Mojzišova	سفر اللاويين	III Mósebok	3 Mojzíšova	Dritte Mose	III Mosebok	3 Mojžisova	3 Mojžíšova	3e. Mosebok	3 Mojzisova	Trzeci Mojz	III Mosebók	Derde Mozes	3 Mojzísova	3 Mojzišova	III Mósebók	ספר הלוויים	Trzeci Mojż	Трећом Мојс	3 Мојсијева	3 Buch Mose	3 Moseboken	3. Моисеева	Книга Левит	லேவியராகமம்	3 Mojžišova	3 Mooseksen	3 Mojžísova	leviharuko	3. Mósebók	leviharūko	Leviticusi	3e Mosebok	III. Mózes	3. Mósebok	Tredje Mos	levīharūko	3. Mosebok	III. Mozes	3 Моисеева	लैव्यवस्था	levīharuko	3. Mosebók	Трећа Мојс	3. Mosebog	III. Mojz	3e. Mozes	Levitiket	Λευϊτικόν	Levitique	Mózes III	III Mózes	3 Mósebok	3 Mosebog	Leveticus	Leviticul	3 Mosebók	Livetecus	Leviticus	Levetecus	III Mozes	Λευϊτικον	Livitecus	Leviticos	लेवीहरूको	3 Mosebok	Mozes III	Levíticos	Liviticus	Levitikët	Liveticus	III. Мојс	Λευιτικον	Lefiticus	Lévitique	III. Mojż	Levitikus	Lebitikus	3 Mósebók	Λευιτικόν	Levitecus	3e Mozes	III Мојс	Λευιτικό	Lebitiko	Levetcus	Lê-vi ký	Levitiku	III Mojz	Livitcus	Λευιτικο	เลวีนิติ	اللاويين	Левитска	Levitcus	III. Mos	III Mojż	3. Mozes	Wogaabaa	Levitico	Levítico	3. Mózes	Livetcus	Λευϊτικό	Kaimaman	III. Mós	Lebitico	Λευϊτικο	III Mos	Levitak	Levitik	3. Mojż	Wajikra	III Moj	லேவியர்	Leviták	3. Mojz	3. Mose	3 Mozes	الأحبار	Levitic	Vajikra	3 Mózes	III Mós	3. Мојс	levīāṃ	ਲੇਵੀਆਂ	3. Mos	Walawi	3 Мојс	3 Mose	3 Mojż	3 Mojz	3. Mós	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	3 Moos	iḥbār	3 Mos	Levyt	lewīy	Lê Vi	ଲେବୀୟ	احبار	Λευιτ	lewiy	《利未記》	3 Móz	3 Moj	Левит	《肋未紀》	3 Mós	लेवीय	3. Mo	लैव्य	《利未记》	3 Moz	Λευϊτ	《利末记》	Lê-vi	ויקרא	3Mós	《利未記	Kapl	3 Mo	利未记》	利末记》	Levi	Kapł	《利末记	《利未记	利未記》	《肋未紀	3 Mz	लेवि	லேவி	Laaw	लेवी	肋未紀》	Лев	ลนต	レヒ記	레위기	Λευ	Wog	利未記	《利》	Lév	Leb	肋未紀	Kpl	利末记	Lef	Law	3 М	Lev	Wal	Kpł	利未记	レビ記	Λε	لا	Lê	レヒ	Lé	《利	Lv	利》	Le	レビ	레위	أح	레
Num	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Четвърта книга Моисеева	Четверта книга Моисеева	Четверта книга Мойсеева	Kitabu cha Nne cha Musa	Ctvrtá kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzísova	Štvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojžísova	Štvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Stvrtá kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Stvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Čtvrta kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojzísova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojzišova	Stvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Stvrta kniha Mojzisova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Štvrtá kniha Mojzišova	Stvrtá kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Neljäs Mooseksen kirja	Четврта книга Мојсеева	Ctvrta kniha Mojžišova	Stvrta kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Neljas Mooseksen kirja	Čtvrta kniha Mojžišova	Štvrta kniha Mojžisova	Stvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Štvrtá kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Štvrtá kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžísova	Štvrta kniha Mojzišova	Štvrta kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Ctvrtá kniha Mojžísova	IV. Ksiega Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	IV Księga Mojżeszowa	4. Księga Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Księga Mojzeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	IV. kniha Mojžíšova	4 Ksiega Mojzeszowa	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojzíšova	IV. Mooseksen kirja	IV. kniha Mojzisova	IV. kniha Mojžišova	IV. kniha Mojžísova	IV. kniha Mojžisova	IV. kniha Mojzísova	4 Księga Mojzeszowa	4 Ksiega Mojżeszowa	4 Księga Mojżeszowa	4 Księgi Mojzeszowa	IV. kniha Mojzišova	4 Księgi Mojżeszowa	4 Ksiegi Mojżeszowa	IV kniha Mojžíšova	4. kniha Mojzísova	4. kniha Mojžisova	4. kniha Mojzisova	IV kniha Mojžisova	4. kniha Mojžíšova	Czwarta Mojżeszowa	Czwarta Mojzeszowa	IV kniha Mojžísova	IV kniha Mojzisova	IV Mooseksen kirja	4. Mooseksen kirja	4. kniha Mojžišova	IV kniha Mojzíšova	IV. Ks. Mojżeszowa	4. kniha Mojžísova	IV kniha Mojzísova	IV. книга Мойсеева	IV kniha Mojzišova	IV. книга Моисеева	4. kniha Mojzíšova	IV. Ks. Mojzeszowa	IV kniha Mojžišova	4. kniha Mojzišova	IV. Ks Mojżeszowa	IV книга Моисеева	Четвърта Моисеева	IV Ks. Mojżeszowa	4 kniha Mojzísova	IV. Ks Mojzeszowa	IV книга Мойсеева	IV Ks. Mojzeszowa	4. книга Моисеева	4 kniha Mojžišova	4 kniha Mojzíšova	4 kniha Mojzišova	4 kniha Mojžíšova	4. Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžisova	Четврта Мојсијева	4 kniha Mojžísova	4. Ks. Mojżeszowa	4 Mooseksen kirja	4. книга Мойсеева	4 kniha Mojzisova	Ctvrtá Mojzisova	Neljas Mooseksen	Štvrtá Mojzisova	Čtvrtá Mojžisova	Fjarde Moseboken	Ctvrtá Mojzišova	Čtvrtá Mojžísova	Stvrtá Mojžišova	Čtvrtá Mojzísova	Štvrta Mojzišova	Stvrtá Mojžisova	4 Ks. Mojzeszowa	Ctvrta Mojžísova	Ctvrta Mojzisova	Čtvrta Mojžísova	Štvrtá Mojžišova	Neljäs Mooseksen	Ctvrta Mojžišova	Štvrta Mojžišova	Fjärde Moseboken	IV Ks Mojzeszowa	Čtvrta Mojžišova	Ctvrtá Mojžíšova	Ctvrta Mojžíšova	Štvrta Mojzisova	Štvrtá Mojzišova	Čtvrta Mojžisova	Stvrta Mojžisova	Stvrta Mojžišova	Čtvrtá Mojzišova	Ctvrta Mojžisova	Štvrtá Mojžisova	Ctvrta Mojzísova	Čtvrta Mojzisova	liv Resansman an	4 Ks. Mojżeszowa	Stvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojzísova	Čtvrtá Mojzíšova	4. Ks Mojżeszowa	Čtvrtá Mojžíšova	Ctvrta Mojzišova	Stvrtá Mojzisova	Čtvrta Mojžíšova	Ctvrtá Mojžišova	Stvrta Mojzisova	Ctvrtá Mojžísova	Vierte Buch Mose	Ctvrta Mojzíšova	Stvrta Mojzišova	4. Ks Mojzeszowa	Ctvrtá Mojžisova	Čtvrta Mojzíšova	IV Ks Mojżeszowa	Ctvrtá Mojzíšova	4 книга Моисеева	Čtvrtá Mojzisova	4 книга Мойсеева	Čtvrta Mojzišova	Štvrta Mojžisova	Čtvrtá Mojžišova	Čtvrta Mojzísova	Fjórða bok Mose	Fjórða bók Mose	Fjorða bok Móse	Fjorða bók Mose	Fjórða bok Móse	Fjorða bok Mose	Fjorða bók Móse	4 Ks Mojżeszowa	4 Ks Mojzeszowa	Fjórða bók Móse	Knjiga Brojeva	4 k. Mojzisova	Fjórða Mosebók	Fjerde Mosebog	gantiko pustak	Fjórða Mósebók	Fjerde Mosebok	4 k. Mojžišova	IV. Mojzeszowa	Fjórða Mosebok	Fjórða Mósebok	गन्तीको पुस्तक	IV. Mojżeszowa	Fjorða Mosebók	Fjorða Mósebók	gantīko pustak	Fjärde Mosebok	Fjarde Mosebok	4 k. Mojžisova	4 k. Mojzišova	Fjorða Mosebok	Fjorða Mósebok	IV. Mooseksen	4 k Mojžišova	4 k Mojzišova	4 k Mojzisova	IV. Mojžísova	IV Mojżeszowa	IV. Mojžíšova	IV. Mojzíšova	IV Mojzeszowa	IV. Mojzišova	IV. Мојсијева	IV. Mojzísova	IV. Mojzisova	4. Mojżeszowa	4 k Mojžisova	IV. Mojžisova	IV. Mojžišova	4. Mojzeszowa	4. Mojžíšova	4. Mojžisova	IV Mojžisova	Liber Numeri	Czwarta Mojz	IV Mojžišova	4. Mojzíšova	IV Mojzísova	IV Mojžísova	Czwarta Mojż	4. Mooseksen	4. Mojzišova	IV Mooseksen	Четврта Мојс	Księga Liczb	Ksiega Liczb	IV. Моисеева	4. Mojžišova	4 Mojzeszowa	IV Mojzišova	IV Mojzíšova	IV Mojžíšova	IV Mojzisova	Vierde Mozes	Księgi Liczb	4. Мојсијева	Ksiegi Liczb	4 Mojżeszowa	4. Moseboken	IV Мојсијева	4. Mojzísova	4. Mojzisova	4. Mojžísova	4. Buch Mose	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4. Моисеева	4 Mooseksen	4 Mojzišova	4 Mojžíšova	IV. Mosebók	4 Mojzíšova	IV. Mósebók	4 Mojžišova	Vierte Mose	4 Mojzisova	Книга Чисел	Mga Numeros	4 Mojzísova	4 Мојсијева	4 Mojžísova	4 Mojžisova	IV. Mosebok	4 Buch Mose	IV Моисеева	4 Moseboken	IV. Mósebok	Mga Bilang	4. Mósebók	กันดารวิถี	IV Mósebok	4. Mósebok	Fjerde Mos	IV Mósebók	4 Моисеева	4. Mosebog	4. Mosebok	IV Mosebók	4. Mosebók	Mga Numero	IV Mosebok	4 Mosebók	Eṇṇākamam	IV. Mózes	Enṇakamam	Qoodaabaa	எண்ணிக்கை	Dân số ký	Eṇṇakamam	4 Mosebog	4 Mósebok	Ennakamam	سفر العدد	Enṇākamam	4 Mosebok	Ks. Liczb	Eṇnakamam	IV. Mozes	Resansman	எண்ணாகமம்	Eṇnākamam	4 Mósebók	Ennākamam	Ks Liczb	IV Mózes	Mózes IV	IV. Mojz	4. Mózes	Mozes IV	Tirintii	IV. Mojż	IV Mozes	Bamidbar	Wilangan	IV. Мојс	4. Mozes	Bemidbar	IV. Mós	Brojevi	gantiko	gantīko	Бројеви	4. Mojż	Numberi	4. Mose	Numerii	Nombres	IV. Mos	Números	Numeros	4 Mózes	IV Mojz	4. Mojz	IV Mojż	Ginatee	IV Мојс	Αριθμοι	4. Мојс	Αριθμοί	4 Mozes	Numbers	गन्तीको	Numeri	4. Mós	gaṇana	Numero	Броеви	Dân Số	4 Moos	Number	IV Mos	Numrat	gaṇanā	IV Moj	4 Mose	ganana	IV Mós	4 Mojz	4 Mojż	4. Mos	Számok	Szamok	4 Мојс	gananā	Hesabu	《民数记》	4 Móz	《民數記》	במדבר	Čysla	العدد	4 Moj	4 Mós	4 Mos	गन्ती	گِنتی	מניין	giṇtī	gintī	4 Moz	ספירה	4. Mo	Liczb	गिनती	Cysla	《戶籍紀》	Числа	ਗਿਣਤੀ	گنتی	Nonb	《民數記	Szam	Numb	ଗଣନା	4 Mo	Szám	Nomb	《民数记	गणना	4 Mz	民數記》	《戶籍紀	民数记》	Αριθ	4Mós	戶籍紀》	Tir	Núm	กดว	Num	민수기	Nom	Чис	戶籍紀	Dân	民數記	Qod	4 М	Res	民数记	Blg	《民》	Bil	எண்	民数記	《民	Αρ	عد	Nb	Nu	Nú	民》	민수	Бр	Lb	No	Ἀρ	Nm	民	민
Deut	Ksiega Powtorzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojżeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Ks. Powtórzonego Prawa	Ks. Powtorzonego Prawa	Viides Mooseksen kirja	Phục truyền luật lệ ký	Piata kniha Mojzišova	Piata kniha Mojzisova	Ks Powtorzonego Prawa	Ks Powtórzonego Prawa	Piata kniha Mojžisova	Piata kniha Mojžišova	Patá kniha Mojžisova	5. Księgi Mojżeszowa	Piata Ks. Mojżeszowa	Masodik torvénykonyv	Pata kniha Mojzíšova	Piąta Ks. Mojzeszowa	Pata kniha Mojzisova	Piata Ks. Mojzeszowa	Patá kniha Mojzišova	Páta kniha Mojzisova	5. Ksiega Mojżeszowa	Páta kniha Mojzišova	Masodik torvenykönyv	Pata kniha Mojzísova	Masodik törvenykönyv	5. Ksiega Mojzeszowa	Pátá kniha Mojzisova	П'ята книга Мойсеева	Patá kniha Mojžišova	Második torvénykonyv	V. Ksiega Mojżeszowa	Páta kniha Mojžisova	Kumbukumbu la Torati	Pata kniha Mojžísova	Masodik torvénykönyv	П'ята книга Моисеева	5. Ksiegi Mojżeszowa	Pátá kniha Mojzišova	Páta kniha Mojžišova	Második törvenykönyv	Pátá kniha Mojžísova	Kumbukumbu la Sheria	5. Księga Mojzeszowa	Patá kniha Mojzíšova	V. Ksiegi Mojzeszowa	Pátá kniha Mojzíšova	Петта книга Мојсеева	Pátá kniha Mojžíšova	Masodik törvénykönyv	Masodik törvénykonyv	5. Księgi Mojzeszowa	Patá kniha Mojzisova	V. Księga Mojżeszowa	Páta kniha Mojzíšova	V. Księgi Mojzeszowa	П’ята книга Моисеева	Pata kniha Mojzišova	Második torvénykönyv	Masodik torvenykonyv	Pata kniha Mojžišova	Második törvénykönyv	Pátá kniha Mojzísova	Pata kniha Mojžíšova	Pátá kniha Mojžisova	V. Ksiega Mojzeszowa	Második torvenykonyv	Pata kniha Mojžisova	5. Ksiegi Mojzeszowa	5. Księga Mojżeszowa	V. Księgi Mojżeszowa	П’ята книга Мойсеева	V. Księga Mojzeszowa	Második törvenykonyv	Páta kniha Mojžísova	V. Ksiegi Mojżeszowa	Páta kniha Mojzísova	Második törvénykonyv	Második torvenykönyv	Masodik törvenykonyv	Pátá kniha Mojžišova	Patá kniha Mojžísova	Patá kniha Mojžíšova	Piąta Ks. Mojżeszowa	Páta kniha Mojžíšova	Patá kniha Mojzísova	Piata Ks Mojzeszowa	Phục Truyền Luật Lệ	Piąta Ks Mojzeszowa	Mozes otödik könyve	V Księga Mojżeszowa	5 Ksiega Mojzeszowa	5 Księgi Mojzeszowa	V Księgi Mojzeszowa	Mózes otodik konyve	5 Księga Mojżeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	V Ksiega Mojżeszowa	Пета книга Моисеева	Mozes otodik könyve	Mózes otödik könyve	Mózes ötödik konyve	V Ksiega Mojzeszowa	V Księgi Mojżeszowa	5 Księgi Mojżeszowa	Pangandharing Toret	V Ksiegi Mojżeszowa	5 Księga Mojzeszowa	V Księga Mojzeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	Mozes otodik konyve	Mózes ötödik könyve	5 Ksiegi Mojzeszowa	Mózes ötodik konyve	Mozes ötodik konyve	Mozes ötödik könyve	Mozes otödik konyve	V Ksiegi Mojzeszowa	Mózes otödik konyve	Mózes otodik könyve	5 Ksiega Mojżeszowa	Mozes ötödik konyve	5 Ksiegi Mojżeszowa	Mózes ötodik könyve	Mozes ötodik könyve	vyavastʰāko pustak	Dezyem liv Lalwa a	5. kniha Mojzísova	5. kniha Mojžišova	5. kniha Mojžíšova	Dezyèm liv Lalwa a	Liber Deuteronomii	Povtorennja Zakonu	V. Mooseksen kirja	V. kniha Mojžisova	5. kniha Mojzisova	V. kniha Mojzíšova	V. kniha Mojzišova	5. kniha Mojzišova	vyavastʰako pustak	5. kniha Mojžisova	V. kniha Mojžišova	V. kniha Mojzísova	V. kniha Mojžísova	5. kniha Mojžísova	V. kniha Mojzisova	5. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzíšova	V. kniha Mojžíšova	V. Ks. Mojzeszowa	V kniha Mojžišova	Andharaning Torèt	5 kniha Mojžíšova	Ligji i Perterirë	Ligji i Përterire	Ksiega Powt Prawa	5 kniha Mojzisova	Ligji i Përtërirë	5 kniha Mojzíšova	Vyavasthaavivaran	5. Ks. Mojżeszowa	V kniha Mojzísova	व्यवस्थाको पुस्तक	V kniha Mojžísova	Ksiegi Powt Prawa	Księga Powt Prawa	V. Ks. Mojżeszowa	V kniha Mojzišova	Ligji i Përtërire	5 Mooseksen kirja	Ligji i Perterire	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	5 kniha Mojžišova	Ligji i Përterirë	Ligji i Pertërire	V kniha Mojzíšova	5 kniha Mojzišova	Księgi Powt Prawa	Повторення Закону	5 kniha Mojžisova	5. Ks. Mojzeszowa	Ligji i përtërirë	V Mooseksen kirja	Andharaning Toret	5 kniha Mojžísova	5 kniha Mojzísova	V kniha Mojžisova	V kniha Mojzisova	Ligji i Pertërirë	V kniha Mojžíšova	V. Ks Mojżeszowa	5 Ks. Mojzeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Viides Mooseksen	V. Ks Mojzeszowa	Piata Mojżeszowa	5. Ks Mojżeszowa	Piąta Mojzeszowa	V Ks. Mojzeszowa	Повторени закони	Zaarettido Wogaa	Ponovljeni zakon	Fünfte Buch Mose	Piąta Mojżeszowa	Поновљени закони	Piata Mojzeszowa	Funfte Buch Mose	5 Ks. Mojżeszowa	V Ks. Mojżeszowa	Fimmta bók Móse	Piata Mojžisova	Fimmta bók Mose	5 Ks Mojzeszowa	V Ks Mojżeszowa	Fimmta bok Mose	Fimmta bok Móse	Piata Mojzišova	5 Ks Mojżeszowa	V Ks Mojzeszowa	Piata Mojzisova	Femte Moseboken	เฉลยธรรมบัญญัติ	Piata Mojžišova	Pátá Mojzisova	Ks. Powt Prawa	Patá Mojžísova	Fimmta Mosebók	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	व्यवस्था विवरण	Pátá Mojžísova	Fimmta Mosebok	Páta Mojžísova	تثنية الإشتراع	Pátá Mojzísova	Pátá Mojžíšova	Pata Mojžísova	Patá Mojzisova	Fimmta Mósebok	5 k. Mojžisova	Pátá Mojžisova	Páta Mojžisova	Pata Mojzisova	Pata Mojzíšova	Patá Mojzišova	Pata Mojzísova	Patá Mojžišova	Pátá Mojžišova	Patá Mojžisova	Pata Mojžisova	Pata Mojžíšova	Fimmta Mósebók	5 k. Mojzišova	Patá Mojžíšova	Páta Mojžíšova	5 k. Mojžišova	Patá Mojzíšova	व्य्वस्थाविवरन	Páta Mojzísova	Páta Mojžišova	Pátá Mojzíšova	Пета Мојсијева	5 k. Mojzisova	Patá Mojzísova	Páta Mojzišova	Pátá Mojzišova	Pata Mojzišova	Páta Mojzisova	Páta Mojzíšova	Pata Mojžišova	Δευτερονόμιον	Ks Powt Prawa	Deyuteronomyo	व्यवस्थाविवरण	5 k Mojžisova	Δευτερονομιον	V. Mojżeszowa	Diyuteronomyo	Femte Mosebog	5 k Mojžišova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	5. Mojżeszowa	Deuteronomium	5 k Mojzisova	5 k Mojzišova	Deuteronomiyo	Femte Mosebok	V. Mojzeszowa	Deuteronómium	Deuteronomiya	5. Mojzeszowa	Dueteronomio	5. Moseboken	Dyuteronomyo	Vijfde Mozes	5. Buch Mose	Deuteronômio	V. Mojzísova	Второзаконня	5. Mojžíšova	Δευτερονομιο	V. Mojžisova	5. Mojzisova	Второзаконие	V. Mojžíšova	5. Mojžišova	V. Mojzišova	Deuteronomia	5. Mojzísova	Deuteronómio	Δευτερονόμιο	V. Мојсијева	இணைச் சட்டம்	V. Mooseksen	Deuteronomya	V Mojżeszowa	5 Mojżeszowa	5. Mojzišova	5. Mojžísova	5 Mojzeszowa	5. Mojžisova	V. Mojžišova	V. Mojzíšova	Повт. Закону	V Mojzeszowa	bivastʰā sār	V. Mojzisova	5. Mooseksen	5. Mojzíšova	Deuteronomio	5. Мојсијева	Deutoronomio	Deuteronomul	V. Mojžísova	Funfte Mose	Deuteronomi	5 Mojžišova	Deutronomio	Deutéronome	5 Buch Mose	Deutoronomy	5 Mojžisova	vyavastʰako	Deeteronomy	V Mojžisova	V Mojzíšova	Deuteronome	V Mojzísova	5 Mooseksen	V Мојсијева	5 Mojzisova	V Mojžísova	vyavastʰāko	Deetoronomy	V Mooseksen	Deuteronomy	Duetoronomy	Duuteronomy	5 Mojžíšova	Deutoronmio	V Mojzišova	5 Mojzísova	Duutoronomy	5 Mojzíšova	Deuteronmio	Phục Truyền	Deuteronoma	V Mojžíšova	Повт Закону	5 Мојсијева	Đệ nhị luật	Dueteronomy	V Mojzisova	5 Mojžísova	سفر التثنية	Fünfte Mose	5 Mojzišova	5 Moseboken	V Mojžišova	व्यवस्थाको	Deuteronom	Duetronomy	5. Mósebok	5. Mosebog	Piata Mojż	V. Mósebok	5. Mosebók	5 Моисеева	Duetoronmy	Deutronomy	Deetronomy	Deutronmio	Deeteronmy	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	Duuteronmy	5. Mosebok	Deuteronmy	Duutoronmy	V. Mósebók	Duutronomy	5. Mósebók	Piata Mojz	V. Mosebok	Kumbukumbu	Dueteronmy	Piąta Mojz	Deutoronmy	V. Mosebók	Deetoronmy	Piąta Mojż	5 Mosebók	5 Mósebok	व्यावस्था	Detewonom	Detewonòm	Deteronom	משנה תורה	Deutronmy	Deteronòm	5 Mosebog	V Mósebok	V Mosebok	5 Mósebók	5 Mosebok	Duutronmy	Пета Мојс	Deetronmy	V Mosebók	Femte Mos	Duetronmy	V Mósebók	Upakamam	اِستِثنا	V. Mozes	Второзак	istis̱nā	Dewariem	تَثنِيَة	Upākamam	5. Mozes	व्यवस्था	V. Мојс	5 Mózes	V. Mojż	التثنية	V. Mojz	Mozes V	5. Mojż	5 Mozes	உபாகமம்	5. Мојс	5. Mose	Mózes V	V Mozes	استثناء	5. Mojz	V Mojż	5. Mos	अनुवाद	5 Mojż	V. Mos	5 Мојс	V Mojz	ବିବରଣି	V. Mós	anuwād	ਬਿਵਸਥਾ	5. Mós	5 Mojz	5 Moos	Δευτερ	anuwad	Sharci	استثنا	5 Mose	V Мојс	5 Moz	MTorv	5 Mos	《申命記》	5 Móz	V Moj	5. Mo	דברים	V Mos	5 Mós	5 Moj	V Mós	《申命记》	MTörv	《申命紀》	5 Mo	《申命紀	Deut	Втор	Kumb	ZarW	Понз	申命紀》	申命记》	Duet	《申命記	《申命记	申命記》	Phục	Повт	Δευτ	5 Mz	5Mós	ฉธบ	Pwt	申命记	Det	신명기	Kum	《申》	5 М	申命記	Deu	Pnz	உபா	5 M	LiP	Dtn	申命紀	Δε	Dt	இச	Вт	تث	De	신명	申》	《申	申	신
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга на Исус Невин	யோசுவாவின் புத்தகம்	Книга Иисуса Навина	Книга Ісуса Навина	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Иисус Навин	yahošūko pustak	yahosūko pustak	Ιησούς του Ναυή	Ιησους του Ναυή	yahosuko pustak	Ιησους του Ναυη	Ιησούς του Ναυη	yahošuko pustak	Księgi Jozuego	Księga Jozuego	Ksiegi Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Ksiega Jozuego	Иисуса Навина	Joosuan kirja	Ісуса Навина	Книга Єгошуї	Книга Єгошуі	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Иисус Навин	Liv Jozye a	Ks. Jozuego	Исус Навиев	Liber Iosue	Ks Jozuego	Josvabogen	Josvas Bog	Исус Навин	Isus Navyn	Ісус Навин	Iosua Navi	Josvas bok	yahoŝawā	Ιησ Ναυή	Josuabok	Yashuuca	سفر يشوع	yahoŝawa	Ιησ Ναυη	Jósúabók	yahošūko	yahosawā	yahosūko	Josúabok	yahosawa	Jósúabok	Yahoshoo	Josúabók	yahosuko	Jósuabók	Josvabog	Josuabók	Jósuabok	yahošuko	Giô-sua	yahošuā	Jozuova	Jošuova	Józuova	Josuova	Joushua	Ис. Нав	यहोशूको	Jozuego	Giô-suê	Ιησ Ναυ	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	Joosuan	І. Нав	Ис Нав	Joshua	Józsué	Yocuva	Yōcuva	Józsue	यहोशवा	Yoshua	Єгошуї	Josvas	Giosué	Yōcuvā	Josuah	Jozueu	《約書亞記》	Jozsue	Yocuvā	Jozsué	โยชูวา	யோசுவா	《约书亚记》	《若蘇厄書》	Jousua	Giosue	Єгошуі	Giosuè	Иешуа	Jozua	ヨシュア記	Josue	یشُوع	Jošua	Josua	《约书亚记	Yusak	Josué	Jozye	Јошуа	《若蘇厄書	Yaasu	約書亞記》	Józua	若蘇厄書》	Yosua	Josva	여호수아기	यहोशु	Iosua	Jozue	यहोशू	约书亚记》	יהושע	《約書亞記	Јешуа	yašūʿ	І Нав	Iosue	Giôs	约书亚记	И. Н	Yash	Joos	யோசு	Józs	여호수아	Josh	若蘇厄書	ИНав	約書亞記	Jozs	ヨシュア	Gsua	یشوع	يشوع	Иеш	ยชว	Ios	И Н	Giô	Jós	Jos	Jsh	Joz	Нав	《书》	《書》	Yos	Js	Єг	Ιη	《书	Gs	书》	يش	《書	여호	書》	Jš	Ἰη	수	书
Judg	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	nyāyakarttaharūko pustak	nyayakarttāharūko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	Книга на израелеви судии	nyayakarttaharūko pustak	nyayakarttaharuko pustak	nyāyakarttāharuko pustak	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Судей Израилевых	Книга Судеи Израилевых	Книга Съдии Израилеви	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	न्यायिय का विर्तान्त	nyāyakarttaharūko	nyayakarttaharūko	न्यायकर्त्ताहरूको	nyayakarttaharuko	nyāyakarttāharuko	nyāyakarttāharūko	nyāyakarttaharuko	nyayakarttāharuko	nyayakarttāharūko	Книга на съдиите	நீதித் தலைவர்கள்	Niyāyātipatikal	Niyayātipatikaḷ	Niyāyatipatikal	Niyayatipatikaḷ	Tuomarien kirja	niāīāṃ dī potʰī	Niyāyatipatikaḷ	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Knjiga o Sucima	Niyayatipatikal	Niyāyātipatikaḷ	Niyayātipatikal	Съдии Израилеви	Ksiega Sędziów	Ksiegi Sędziow	நியாயாதிபதிகள்	Księga Sedziow	Księgi Sędziow	Księga Sędziow	Ksiegi Sędziów	Księgi Sedziów	Ksiega Sedziow	Księga Sędziów	Ksiega Sedziów	Księgi Sedziow	Ksiegi Sedziow	Księgi Sędziów	Mga Maghuhukom	Ksiega Sędziow	Ksiegi Sedziów	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Księga Sedziów	Dommernes bok	Liber Iudicum	Các Thủ lãnh	Các quan xét	Knyha Suddiv	Книга Суддів	ผู้วินิจฉัย	Domarabókin	Liv Chèf yo	Dómarabokin	Ks. Sędziow	Ks. Sedziów	Книга Судей	Dómarabókin	Liv Chef yo	Ks. Sedziow	Judecatorii	Dommerbogen	Domarabokin	Книга Судеи	Ks. Sędziów	न्यायकर्ता	Ks Sedziów	Para Hakim	நீதிபதிகள்	Judecători	Maghuhukom	Ks Sędziów	سفر القضاة	Ks Sędziow	Xaakinnada	Ks Sedziow	Domarboken	Judecatori	Dómarabok	K. sudcov	Gjyqtaret	Domarabók	Richteren	Dommernes	Mga Hukom	Tuomarien	Gjyqtarët	Dómarabók	Domarabok	न्यायियों	Thẩm phán	K sudcov	Daannata	Nyayiyon	Rechters	Sudcovia	Richtere	Dommerne	Thủ lãnh	Giudici	Barnwyr	Sędziów	Richter	Iudicum	Sedziów	Sedziow	Waamuzi	Quan án	Sędziow	Κριταί	Soudcu	Judges	Soudců	Jueces	Суддів	शास्ते	שופטים	Sudcov	Juízes	القضاة	Судија	Судије	Dommer	Κριται	Κριτές	niāīāṃ	Juizes	Κριτες	ŝāste	Hukom	Судии	《民長紀》	qużāh	Bírak	Судей	قُضاۃ	Bírák	Судьи	Recht	Juges	saste	ŝaste	Richt	Съдии	sāste	Birak	《士師記》	《士师记》	Судеи	Birák	Juíz	Waam	Juec	士师记》	《士师记	Tuom	《士師記	Quan	《民長紀	Κριτ	Jdgs	Suci	Judg	士師記》	Juiz	قضاہ	Sędz	قضاة	قضاۃ	Xaak	Barn	Dana	民長紀》	நியா	Sedz	Thủ	Jdg	Gdc	판관기	Jij	Jgs	วนฉ	民長紀	Amu	Sdc	사사기	நீத	Bír	《士》	Jue	Jug	Sdz	Dóm	士師記	Dom	Съд	Huk	Iud	Gjy	Sud	士师记	Суд	士師	قض	Jz	Κρ	판관	Jc	士》	Jg	《士	Sd	삿	士
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	Kitabu cha Ruthu	Kitabu cha Ruthi	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	rutʰko pustak	rūtʰko pustak	Knjiga o Ruti	Ksiegi Ruthy	Księgi Ruthy	Ruutin kirja	Księga Ruthy	रूथको पुस्तक	Ksiega Ruthy	Księga Rut	Ksiegi Rut	Liv Rit la	Ksiega Rut	Liber Ruth	Księgi Rut	Книга Руфи	Книга Рут	سفر راعوث	Ruths Bog	Ks. Ruthy	Ks Ruthy	Rutarbok	Ruts bok	Rutarbók	Ks. Rut	Ruutin	นางรูธ	ரூத்து	Ks Rut	rutʰko	rūtʰko	Ru-tơ	Uruto	راعوث	《路得记》	रूथको	《路得記》	《盧德傳》	Ruthi	Ruthu	rūtʰ	Рута	ரூத்	rutʰ	Ruud	路得记》	Ruta	Ruts	Ρουθ	《路得記	رُوت	Ruth	《盧德傳	盧德傳》	Root	Rute	Руфь	《路得记	路得記》	Ruut	روت	रुत	Рут	Руф	Rth	Rit	《得》	रूथ	路得记	Rut	路得記	ਰੂਥ	रूत	רות	rūt	ルツ記	盧德傳	Rút	῾Ρθ	Rūt	Uru	นรธ	《得	Ru	룻기	得》	ルツ	را	Rt	得	룻
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmäinen Samuelin kirja	Ensimmainen Samuelin kirja	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Sameela Maxaafaa Koiruwaa	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwszy Księga Samuela	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwsze Księga Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwsze Ks. Samuelowa	Cartea întai a Regilor	Pierwsza Ks. Samuelowa	samūel dī pahilī potʰī	Cartea întâi a Regilor	Pierwszy Ks. Samuelowa	Cartea intâi a Regilor	Cartea intai a Regilor	Перша книга Самуїлова	Pierwszy Ks Samuelowa	1-ше. книга Самуїлова	Prvni kniha Samuelova	Перше книга Самуілова	Prva knjiga o Samuelu	Перша книга Самуілова	Първа Книга на царете	Перше книга Самуїлова	Cartea I a lui Samuel	První kniha Samuelova	Pierwsze Ks Samuelowa	Първа книга на Самуил	1-ше. книга Самуілова	Prva Samuelova knjiga	Pierwsza Ks Samuelowa	Prvá kniha Samuelova	1-е. книга Самуїлова	1-а. книга Самуїлова	1. Kongerigernes Bog	1-е. книга Самуілова	Premye liv Samyèl la	Pierwsze Ks. Samuela	Pierwsza Ks. Samuela	1-ше книга Самуілова	1-а. книга Самуілова	1-ше книга Самуїлова	Premye liv Samyel la	Ensimmainen Samuelin	Pierwszy Ks. Samuela	शमूएलको पहिलो पुस्तक	Прва книга Самоилова	Ensimmäinen Samuelin	Prva kniha Samuelova	Прво книга Самоилова	I. Ksiegi Samuelowa	I. Ksiega Samuelowa	Pierwszy Ks Samuela	Pierwsze Ks Samuela	1 Kongerigernes Bog	1. Księgi Samuelowa	Първа книга Царства	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Prvý list Samuelova	1-е книга Самуїлова	Forsta Samuelsboken	I. Księga Samuelowa	Pierwsza Ks Samuela	Första Samuelsboken	शमुऐल की 1ली पुस्तक	1. Ksiega Samuelowa	1-а книга Самуїлова	1. Ksiegi Samuelowa	1. Księga Samuelowa	1-е книга Самуілова	शमुऐल की १ली पुस्तक	Prvy list Samuelova	I. Księgi Samuelowa	1-а книга Самуілова	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	Pierwsze Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α’	1 Ksiegi Samuelowa	Cartea I a Regilor	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Α΄	1 Księgi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	1. книга Самоилова	1 Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Α’	1. Книга на царете	I. kniha Samuelova	1. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουηλ Α'	I. книга Самуілова	I Księga Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	I. книга Самоилова	I Księgi Samuelowa	1 Księga Samuelowa	1. kniha Samuelova	1. книга Самуілова	I Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουήλ Α'	δυτικος Σαμουήλ Α'	Pierwsza Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Α'	I. книга Самуїлова	Pierwszy Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α΄	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	I. Книга на царете	δυτικος Σαμουηλ Α΄	I Ksiegi Samuelowa	I. Ksiegi Samuela	1 книга Самоилова	I Книга на царете	1. Ksiegi Samuela	I книга Самоилова	I книга Самуїлова	I. Księgi Samuela	1. Ksiega Samuela	Første Samuelsbok	I. Księga Samuela	1 книга Самуїлова	I книга Самуілова	1 книга Самуілова	I. Samuelin kirja	1. Księgi Samuela	1 Книга на царете	1 kniha Samuelova	I. Ksiega Samuela	I kniha Samuelova	1. Samuelin kirja	1-я. Книга Царств	1. Księga Samuela	Første Samuelsbog	1-е. Книга Царств	1 Księga Samuela	I Księga Samuela	Premières Samuel	1я. Книга Царств	1 Samuelin kirja	Samuu'eel Kowaad	Fyrri Samúelsbok	I. Ks. Samuelowa	Fyrri Samuelsbok	سفر صموئيل الأول	Fyrri Samuelsbók	I Ksiegi Samuela	Fyrri Samúelsbók	I Samuelin kirja	Premieres Samuel	I Księgi Samuela	1е. Книга Царств	Samuu’eel Kowaad	1 Ksiegi Samuela	Liber I Samuelis	1 Księgi Samuela	1-е Книга Царств	1-я Книга Царств	1. Ks. Samuelowa	1 Ksiega Samuela	I Ksiega Samuela	1е Книга Царств	1. Samuelsboken	Primeira Reinos	1-ше. Самуілова	Prvni Samuelova	Primeiro Reinos	Premiere Samuel	Primeiro Samuel	šamūelko pustak	I. Ks Samuelowa	I Ks. Samuelowa	Primeira Samuel	Перше Самуілова	Перша Самуїлова	samūelko pustak	Перша Самуілова	1-ше. Самуїлова	1. Книга Царств	Перше Самуїлова	Première Samuel	samuelko pustak	Premiers Samuel	1. Ks Samuelowa	První Samuelova	1 Ks. Samuelowa	1я Книга Царств	šamuelko pustak	Prvy Samuelova	1 k. Samuelova	I Ks Samuelowa	1 Книга Царств	1 Ks Samuelowa	First Kingdoms	Прва Самуилова	1-ше Самуілова	Premier Samuel	1-ше Самуїлова	Prvý Samuelova	Første Samuels	I. Ks. Samuela	Prvá Samuelova	1. Ks. Samuela	1-е. Самуілова	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	Kwanza Samueli	Прва краљевима	1-а. Самуїлова	Prva Samuelova	Kwanza Samweli	1-а. Самуілова	1 Samuelsboken	1-е. Самуїлова	Primero Samuel	1. Ks Samuela	1. Samuelsbok	1st. Kingdoms	Eerste Samuël	Първа Царства	الممالك الأول	1-е Самуілова	First Samuals	First Samuels	First Samuall	1 i. Samuelit	1-а Самуілова	Primer Samuel	I. Ks Samuela	Eerste Samuel	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	Premye Samyèl	1-а Самуїлова	Første Samuel	1-е Самуїлова	1 e. Samuelit	Prima Samuele	1 Ks. Samuela	1. Samuelsbog	1 k Samuelova	I Ks. Samuela	Primo Samuele	Premye Samyel	First Samuell	1. Samuelowa	I Ks Samuela	1-я. Самуила	Перше Samuïl	I. Самуілова	I. Самуїлова	Перше Самуіл	Перша Самуїл	1 Ks Samuela	First Samuel	1st. Samuals	I. Samuu'eel	Перше Самуїл	Βασιλειων Α΄	1. Самуілова	1st. Samuels	1 Samuelsbog	1st. Samuell	1. краљевима	1. Samuu'eel	1-ше. Самуїл	1. Samuelova	Βασιλειών Α’	1ère. Samuel	1-ше. Samuïl	Първа Самуил	První Samuel	Перше Samuil	1st. Samuall	I. Samuelova	Βασιλειών Αʹ	1 i Samuelit	1-ше. Самуіл	1. Самуїлова	1-ше. Samuil	I. Samuu’eel	Βασιλειων Α'	I. Samuelowa	Prvni Samuel	Erste Samuel	Перша Самуіл	1st Kingdoms	Βασιλειων Α’	Βασιλειων Αʹ	Перша Samuïl	Βασιλειών Α'	Βασιλειων Αʹ	Unang Samuel	1ere. Samuel	1. Shamooael	1. Samuu’eel	I. Самуилова	Βασιλειών Αʹ	I. краљевима	Βασιλειών Α΄	1-е. Самуила	1. Самуилова	1 e Samuelit	First Samual	صموئيل الأول	पहिले शमुवेल	1 Samuelsbok	Перша Samuil	اوّل-سموئیل	1-ше Samuil	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1-я Самуила	1 Samuu'eel	I Самуілова	1st Samuall	Elso Samuel	1-е. Samuil	I. Sa-mu-ên	1-а. Самуіл	1 Samuu’eel	1-я. Царств	1 Shamooael	1 Самуїлова	1-ше Samuïl	1-а. Самуїл	1-а. Samuil	1st Samuals	I Samuelowa	1st. Samuel	1. Samuelit	1ère Samuel	I. Samuelin	اوّل۔سموایل	1 Самуілова	1°. Samuele	1.o. Samuel	I Samuu’eel	1.º. Samuel	1е. Самуила	1. samūelko	1re. Samuel	1-а. Samuïl	اوّل سموئیل	1-е. Царств	1-е Самуила	1-ше Самуіл	1 Самуилова	1ere Samuel	1-е. Самуїл	1я. Самуила	1. Samuelis	I. Kingdoms	1-е. Samuïl	1-е. Самуіл	Прва Самуил	I. Samuelis	1st. Samual	1st Samuell	1. Sa-mu-ên	1 Samuelowa	1. šamuelko	I Samuelova	1er. Samuel	I. Regnorum	Első Samuel	I Самуилова	1. šamūelko	1. Regnorum	1-ше Самуїл	1. Kingdoms	Első Sámuel	1. Samuelin	I краљевима	اوّل سموئيل	I Samuu'eel	Elso Sámuel	Прво Самуил	1. samuelko	1 Samuelova	1 краљевима	1st Samuels	I Самуїлова	1 ଶାମୁୟେଲଙ	I. Samuals	1-а Samuil	1a. Reinos	1. Samuell	1. Samweli	Eerste Sam	1 Sa-mu-ên	1-е Царств	1st Samual	I Regnorum	Α' Σαμουηλ	1е Самуила	1o. Samuel	I. Samuell	I. Samueli	1 samūelko	1 Samuelit	I. Samweli	1. Samuall	Α΄ Σαμουήλ	1. ଶାମୁୟେଲ	1. शमूएलको	1o. Reinos	1 Regnorum	1st Samuel	Samuelis I	1-е Самуіл	Una Samuel	I. Regilor	Αʹ Σαμουηλ	1 šamuelko	1 Kingdoms	1-е Samuil	Α’ Σαμουήλ	1er Samuel	1. Regilor	1. Samuele	1 Samuelis	1 šamūelko	1.o Samuel	1. ซามูเอล	1 சாமுவேல்	1a. Samuel	1re Samuel	1-а Самуіл	1-я Царств	1. Samuels	I. Царства	Α΄ Σαμουηλ	1е. Царств	1я Самуила	Αʹ Σαμουήλ	Първа Царе	1-е Самуїл	Αʹ Σαμουήλ	1 samuelko	Α' Σαμουήλ	1.º Samuel	Kwanza Sam	1-е Samuïl	1я. Царств	1e. Samuel	I. Samuall	I Kingdoms	Α’ Σαμουηλ	1º. Samuel	1 Samuelin	Αʹ Σαμουηλ	Første Sam	1-а Samuïl	1e. Samuël	I Samuelis	1-а Самуїл	I Samuelin	1. Самуила	1. Samueli	I. Samuels	1° Samuele	I. Samuele	1. Царства	1. Samuals	I Sa-mu-ên	I. Samuel	1 Samuele	1.-سموئیل	I Samueli	1я Царств	1a Reinos	1 Самуила	1. Samuil	1. Samuël	I Царства	1 samūʾīl	1. Самуїл	First Sma	1a Samuel	1 शमूएलको	1 Царства	I. Sámuel	I Samweli	1. Samyel	I Samuels	1 Samweli	1е Царств	1 ଶାମୁୟେଲ	1.۔سموایل	1. سموئيل	1 Samuall	1 samuwel	1 Cāmuvel	1. Самуіл	I Samuele	1 Cāmuvēl	1e Samuël	1. Самуил	Samueli I	1 Camuvēl	1. Samyèl	1 ซามูเอล	I. Самуїл	I. Samyèl	First Sam	První Sam	1. Samuel	1º Samuel	I. Samyel	I. Reinos	I. Samuil	I. Samuël	I. Самуіл	1. Sámuel	1 அரசுகள்	1 Camuvel	1. Reinos	1. Царств	I. Samual	1e Samuel	I Samuals	1. शामुएल	1 Regilor	1. سموئیل	1. Samuïl	1 Samueli	1. Samual	1 Samuals	Prvni Sam	I Samuall	I Regilor	1o Reinos	I Samuell	1o Samuel	I. Самуил	I. Samuïl	1 Samuell	1 ŝamuwel	1 Samuels	I Samuil	First Sm	1 Samuël	First Sa	I Samyèl	I Sámuel	1 शामुएल	Sámuel I	1 Samual	I Samuel	Elso Sam	I Самуїл	Samuel I	1 Царств	1 शमुवेल	1-سموئیل	I Reinos	1st. Sam	Első Sám	1۔سموایل	שמואל א’	1 Samuil	1 Самуіл	۱ سموئیل	۱-سموئیل	1 Reinos	I Samuël	1 Sámuel	1 Samyèl	1 Samuïl	1 سموئيل	1 samūel	۱۔سموایل	Első Sam	1. शमूएल	1 صموئيل	1 سموئیل	Elso Sám	1 Samyel	שמואל א'	1st. Sma	I Самуил	I Samuïl	1 Самуил	I Samyel	I Samual	1 Samuel	I Самуіл	۱ سموئيل	1 Самуїл	První S	Samuall	《撒母耳記上》	사무엘기 상권	Prvni S	1 ਸਮੂਏਲ	Samuell	1 शमूएल	《撒母耳记上》	1. Царе	1st Sma	《撒慕爾紀上》	1st. Sm	1st. Sa	1st Sam	1e. Sam	Samuals	I. Царе	שמואל א	Samuels	Samuel	Samual	I. Sma	1. Sám	Αʹ Σαμ	Α΄ Σαμ	1. ซมอ	列王記第一巻	撒慕爾紀上》	1. शमू	I Царе	《撒母耳记上	I. Sam	1e Sam	1. Sma	《撒母耳記上	I. Sám	1. Sam	《撒慕爾紀上	撒母耳记上》	1 Царе	Α' Σαμ	Α’ Σαμ	1st Sa	サムエル前書	Αʹ Σαμ	サムエル 1	1 சாமு	1st Sm	サムエル記上	撒母耳記上》	I Sma	사무엘 상	1. Sa	撒慕爾紀上	1 Sma	1 ซมอ	1 Сам	1 शमू	撒母耳記上	I. Sa	サムエル上	1 Цар	1 Sám	I Sám	撒母耳记上	1 Sam	1. Sm	I. Sm	I Sam	사무엘기상	1Sam	I. S	I Sa	《撒上》	1 Sm	사무엘상	I Sm	1 Sa	1. S	1 صم	撒上》	1 S	1사무	《撒上	I S	1 Ц	撒上	삼상
2Sam	Sameela Maxaafaa Naa77anttuwaa	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Anden Kongerigernes Bog	Cartea a doua a Regilor	Drugi Księgi Samuelowa	Drugi Ksiega Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	Druga Księgi Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Cartea II a lui Samuel	Drugi Księga Samuelowa	Druga knjiga o Samuelu	Druga Ksiegi Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Druga Ksiega Samuelowa	Втора книга Самоилова	Втора книга на Самуил	Друга книга Самуілова	Druhy kniha Samuelova	2-ге. книга Самуїлова	Друге книга Самуілова	Второ книга Самоилова	Druhý kniha Samuelova	Druhá kniha Samuelova	Втора Книга на царете	Друге книга Самуїлова	2-ге. книга Самуілова	Druha kniha Samuelova	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	Друга книга Самуїлова	Toinen Samuelin kirja	II. Księga Samuelowa	Drugi Księgi Samuela	Druhý list Samuelova	2-а. книга Самуілова	Drugi Ksiega Samuela	Dezyem liv Samyèl la	Dezyem liv Samyel la	Druhy list Samuelova	Druga Księga Samuela	शमुऐयल की 2री पुस्तक	Druga Ksiega Samuela	Dezyèm liv Samyel la	Dezyèm liv Samyèl la	II. Ksiegi Samuelowa	Druga Księgi Samuela	Druga Ksiegi Samuela	II. Księgi Samuelowa	samūel dī dūjī potʰī	Drugi Księga Samuela	2. Kongerigernes Bog	2-ге книга Самуїлова	2-ге книга Самуілова	2-е. книга Самуілова	2-а. книга Самуїлова	2-е. книга Самуїлова	शमुऐयल की २री पुस्तक	Drugi Ksiegi Samuela	II. Ksiega Samuelowa	II. книга Самуілова	II. книга Самоилова	II Księgi Samuelowa	II Ksiega Samuelowa	2. Księgi Samuelowa	II Ksiegi Samuelowa	2-е книга Самуїлова	2. Ksiega Samuelowa	II. kniha Samuelova	II Księga Samuelowa	Втора книга Царства	2-а книга Самуілова	2. Ksiegi Samuelowa	Cartea II a Regilor	2. Księga Samuelowa	II. книга Самуїлова	II. Книга на царете	2-е книга Самуілова	2 Kongerigernes Bog	2-а книга Самуїлова	Drugi Ks. Samuelowa	Druga Ks. Samuelowa	Andra Samuelsboken	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	δυτικός Σαμουήλ Β’	2. Книга на царете	II. Ksiega Samuela	II книга Самуілова	2. книга Самуїлова	2. книга Самуілова	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	II Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	2. книга Самоилова	δυτικός Σαμουήλ Β'	Druga Ks Samuelowa	II kniha Samuelova	II. Samuelin kirja	II. Księgi Samuela	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Β'	2 Księgi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Β’	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Β΄	δυτικός Σαμουηλ Β’	δυτικος Σαμουηλ Β'	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Β’	δυτικός Σαμουήλ Β΄	II книга Самуїлова	2 Ksiegi Samuelowa	II книга Самоилова	II. Ksiegi Samuela	δυτικος Σαμουηλ Β΄	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	2. kniha Samuelova	Drugi Ks Samuelowa	2 Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Β'	II. Księga Samuela	2 Ksiega Samuelowa	Síðari Samúelsbók	Siðari Samuelsbok	2-е. Книга Царств	2 книга Самоилова	2. Samuelin kirja	Liber II Samuelis	2. Ksiegi Samuela	سفر صموئيل الثاني	Druga Ks. Samuela	2. Księga Samuela	Drugi Ks. Samuela	2 Книга на царете	2 kniha Samuelova	2 книга Самуїлова	Síðari Samúelsbok	II. Ks. Samuelowa	II Ksiegi Samuela	2. Księgi Samuela	Síðari Samuelsbók	II Samuelin kirja	II Ksiega Samuela	2-я. Книга Царств	Siðari Samúelsbok	II Księgi Samuela	2 книга Самуілова	Siðari Samuelsbók	II Księga Samuela	Síðari Samuelsbok	Siðari Samúelsbók	2. Ksiega Samuela	2 Księga Samuela	2 Ksiega Samuela	2-е Книга Царств	2-я Книга Царств	II. Ks Samuelowa	II Ks. Samuelowa	2 Księgi Samuela	Andre Samuelsbok	Ikalawang Samuel	2е. Книга Царств	Deuxiemes Samuel	2 Ksiegi Samuela	Samuu’eel Labaad	2 Samuelin kirja	Drugi Ks Samuela	2. Ks. Samuelowa	Anden Samuelsbog	2я. Книга Царств	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	Samuu'eel Labaad	Deuxièmes Samuel	Druga Ks Samuela	2. Samuelsboken	2 Ks. Samuelowa	Secondo Samuele	Toinen Samuelin	Druga Samuelova	2. Книга Царств	Druha Samuelova	2-ге. Самуїлова	2-ге. Самуілова	Second Kingdoms	2. Ks Samuelowa	Deuxième Samuel	Друга краљевима	Друга Самуїлова	Deuxieme Samuel	Друге Самуїлова	Друга Самуилова	Друга Самуілова	II. Ks. Samuela	Друге Самуілова	Druga Samuelowa	Druhy Samuelova	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	Seconda Samuele	2е Книга Царств	Druhá Samuelova	Drugi Samuelowa	II Ks Samuelowa	Druhý Samuelova	2я Книга Царств	2-е. Самуїлова	2. Ks. Samuela	Segunda Samuel	2 k. Samuelova	2-а. Самуїлова	Second Samuell	2-е. Самуілова	2 Ks Samuelowa	Second Samuall	2-ге Самуілова	2 Книга Царств	Második Samuel	Masodik Sámuel	II. Ks Samuela	Segundo Reinos	2-а. Самуілова	2 Samuelsboken	Segunda Reinos	II Ks. Samuela	Second Samuels	Második Sámuel	الممالك الثاني	2-ге Самуїлова	Segundo Samuel	صموئيل الثّاني	Masodik Samuel	Second Samuals	2. Ks Samuela	2-а Самуілова	2 Ks. Samuela	II. Samuelova	2nd. Kingdoms	II Ks Samuela	II. краљевима	Dezyèm Samyèl	II. Самуилова	2. Samuelsbog	II. Samuu'eel	Tweede Samuël	Zweite Samuel	2. Samuelsbok	2-а Самуїлова	2 k Samuelova	2-е Самуілова	Tweede Samuel	II. Samuelowa	صموئيل الثاني	Dezyem Samyèl	2 i. Samuelit	Dezyèm Samyel	2-е Самуїлова	Втора Царства	Second Samuel	Second Samual	II. Samuu’eel	2 e. Samuelit	II. Самуілова	Dezyem Samyel	II. Самуїлова	II. Samuelis	Druha Samuel	2-е. Самуила	Βασιλειών Βʹ	Друга Samuil	Βασιλειων Βʹ	II. Regnorum	II Самуилова	II. Kingdoms	Anden Samuel	Βασιλειών Βʹ	Βασιλειων Β’	Βασιλειων Β΄	II Samuelova	II. Sa-mu-ên	Второ Самуил	2nd Kingdoms	II. Samuelin	2-ге. Самуїл	Druhý Samuel	2 Samuelsbok	2. Самуїлова	2. Samuu’eel	Друге Самуїл	2. Samuelowa	Pili Samueli	II Самуїлова	II Samuu’eel	Друга Самуіл	2ème. Samuel	2-ге. Samuil	II Samuu'eel	Друга Samuïl	Druhy Samuel	2. Самуілова	2 e Samuelit	II краљевима	Друге Самуіл	2. Samuu'eel	Друге Samuïl	2-я. Самуила	2-ге. Samuïl	2. Самуилова	Βασιλειών Β΄	2. краљевима	2nd. Samuals	2eme. Samuel	2 Samuelsbog	Βασιλειων Β'	Andre Samuel	2 Ks Samuela	II Самуілова	Друга Самуїл	Βασιλειών Β’	दुसरे शमुवेल	Pili Samweli	Βασιλειών Β'	2. Samuelova	2. Shamooael	Druhá Samuel	2nd. Samuels	2-ге. Самуіл	Βασιλειων Βʹ	II Samuelowa	2 i Samuelit	Друге Samuil	Втора Самуил	2nd. Samuell	2nd. Samuall	Második Sam	II. Samuele	2eme Samuel	2-ге Самуїл	2 Samuelowa	2-е. Царств	2nd. Samual	2 Самуилова	2. samuelko	2nd Samuels	2-ге Samuil	2. Samuelin	2. šamūelko	II. Samueli	2 Samuelova	2 Shamooael	2. Samuelit	2я. Самуила	2-а. Samuïl	2.º. Samuel	2 Самуілова	2°. Samuele	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2 краљевима	2 Samuu'eel	II Samuelin	II. Samweli	2-а. Самуіл	2-е. Самуіл	2 Samuu’eel	2-е Самуила	2nd Samuall	2-ге Самуіл	2-а. Samuil	2-е. Samuil	2-а. Самуїл	2. Kingdoms	II. Regilor	II. Samuell	2 Самуїлова	Második Sám	II Kingdoms	II Regnorum	2-я Самуила	II. Samuals	2-я. Царств	2. Sa-mu-ên	II. Царства	2. Samuelis	Masodik Sam	2nd Samuell	2-е. Самуїл	2. samūelko	2-ге Samuïl	II Samuelis	Masodik Sám	II. Samuall	Samuelis II	2-е. Samuïl	2ème Samuel	II Sa-mu-ên	2nd. Samuel	2е. Самуила	2. Regnorum	2de. Samuel	II. Samuels	2.o. Samuel	2. šamuelko	2nd Samuals	2. Samweli	2 ଶାମୁୟେଲଙ	2. Samuals	2я Самуила	2 samūelko	II. Samual	Βʹ Σαμουήλ	دوم سموئیل	II. Samuil	2-е Царств	II. Samyel	2-е Самуїл	Samueli II	2-е Samuil	2 Samuelis	Β' Σαμουήλ	II Samuell	2. Samueli	II Samuele	II Samuall	2-а Самуіл	2a. Samuel	2nd Samuel	2 Samuelin	2e. Samuël	2 Regnorum	II Samweli	2. Regilor	II. Самуїл	2nd Samual	Second Sam	2e. Samuel	Втора Царе	2de Samuel	2 šamuelko	2. शमूएलको	2º. Samuel	II Samuels	2 சாமுவேல்	Β' Σαμουηλ	2.o Samuel	2° Samuele	2o. Reinos	II. Samuel	II. Reinos	Second Sma	Β΄ Σαμουηλ	2 šamūelko	2 Sa-mu-ên	Βʹ Σαμουηλ	2d. Samuel	II Samuals	2 Samuelit	2. ଶାମୁୟେଲ	2-я Царств	II. Самуил	2. Samuels	2-а Samuil	2. ซามูเอล	2-а Samuïl	2. Самуила	2-е Самуіл	2. Samuell	Βʹ Σαμουήλ	II. Samuël	دوم۔سموایل	Tweede Sam	2я. Царств	2 samuelko	Βʹ Σαμουηλ	2 Kingdoms	II Samueli	II Царства	II. Samyèl	2.º Samuel	Β΄ Σαμουήλ	دوم-سموئیل	Β’ Σαμουήλ	2. Samuele	2. Samuall	2. Царства	II. Sámuel	2е Самуила	II. Samuïl	Β’ Σαμουηλ	II Regilor	2е. Царств	2o. Samuel	2-а Самуїл	2a. Reinos	II. Самуіл	2-е Samuïl	2 ଶାମୁୟେଲ	II Samyèl	II Samuël	2.-سموئیل	Anden Sam	2. Samuël	2. Samuil	II Samyel	2d Samuel	2е Царств	2. Samuïl	2 Camuvel	2 Царства	2 Cāmuvel	2. Reinos	II Samuel	Druhý Sam	2 Cāmuvēl	2 Samuele	2 Самуила	2 Camuvēl	2. Samual	II Самуїл	Samuel II	2 Samuall	Druha Sam	2.۔سموایل	II Samuil	2 Samuell	2. Самуіл	II Samuïl	2 samūʾīl	2. سموئیل	2. Самуїл	2 Samuals	2o Samuel	2e Samuël	II Reinos	Druhy Sam	2. Samyel	2 Samuels	II Sámuel	Second Sa	2. Царств	2я Царств	II Самуил	2 Samweli	2 ŝamuwel	Druhá Sam	2. Samuel	2. शामुएल	2a Samuel	2 அரசுகள்	2e Samuel	2º Samuel	Andre Sam	2 Samueli	2. Sámuel	2o Reinos	Second Sm	2. Самуил	2a Reinos	Sámuel II	2 शमूएलको	2 samuwel	2. Samyèl	2 Regilor	II Samual	II Самуіл	2 ซามูเอล	2 صموئيل	Pili Sam	2 शमुवेल	2 Samual	2 Samuel	2 Sámuel	۲۔سموایل	2 samūel	2. शमूएल	2 शामुएल	2 Царств	۲-سموئیل	2۔سموایل	שמואל ב'	2 Samuïl	2 Самуіл	2 Самуїл	2 Samyèl	2 Samuël	2nd. Sam	2 Samuil	2 سموئیل	2 Самуил	2 Reinos	2-سموئیل	2nd. Sma	שמואל ב’	II. Царе	2 Samyel	۲ سموئیل	《撒慕爾紀下》	2nd. Sm	Druhá S	2. Царе	שמואל ב	2 शमूएल	II. Sám	2e. Sam	2 ਸਮੂਏਲ	II Царе	사무엘기 하권	2nd Sma	Druhý S	II. Sam	Druha S	《撒母耳记下》	II. Sma	《撒母耳記下》	Druhy S	2nd. Sa	2nd Sam	2. ซมอ	2e Sam	サムエル後書	II. Sa	Β’ Σαμ	サムエル 2	2nd Sm	Β΄ Σαμ	2. Sam	II Sam	《撒母耳记下	《撒慕爾紀下	II Sám	《撒母耳記下	2 சாமு	II Sma	II. Sm	Βʹ Σαμ	Βʹ Σαμ	列王記第二巻	サムエル記下	2. Sma	撒慕爾紀下》	2. Sám	撒母耳記下》	2nd Sa	Β' Σαμ	2. शमू	撒母耳记下》	2 Царе	撒母耳記下	2 ซมอ	2 Сам	II Sa	II. S	2 शमू	サムエル下	2 Sám	撒慕爾紀下	撒母耳记下	2. Sa	사무엘 하	사무엘기하	2. Sm	2 Цар	II Sm	2 Sma	2 Sam	《撒下》	2Sam	2 صم	2 Sa	사무엘하	2 Sm	2. S	II S	《撒下	2사무	2 S	撒下》	2 Ц	삼하	撒下
1Kgs	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	राजाओ का विर्तान्त 1ला भाग्	Pierwsza Księga Królewska	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Kawotu Maxaafaa Koiruwaa	Trzecia Księgi Krolewska	Trzecia Ksiegi Krolewska	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Ksiega Królewska	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzecia Księgi Królewska	Trzecia Księga Królewska	Trzecia Księga Krolewska	Prva knjiga o Kraljevima	Cartea a treia a Regilor	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Księga Krolewska	Trzeci Ksiega Królewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Księgi Krolewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Księgi Królewska	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsza Ks. Królewska	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsza Księga Królów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwsze Księga Królów	Pierwsza Księgi Królów	Прва книга за царевите	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwsza Księgi Krolów	Прво книга за царевите	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsza Księga Krolów	Pierwszy Księgi Królow	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwszy Księgi Królów	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwszy Księga Krolów	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwszy Księga Królow	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwszy Ks. Królewska	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwsze Księga Krolów	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwsze Księga Królow	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwszy Księga Królów	Pierwsze Księgi Królow	Pierwsza Księgi Królow	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwsze Księgi Królów	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwsza Księga Królow	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsza Księga Krolow	Pierwszy Księga Krolow	Prvni kniha kralovska	Trzecia Ks. Krolewska	III. Ksiegi Królewska	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwszy Ks Królewska	Трета книга на царете	První kniha kralovska	III. Księga Krolewska	Pierwsze Ks Królewska	Pierwsze Ks Krolewska	Prvni kniha kralovská	III. Ksiegi Krolewska	III. Księga Królewska	Pierwsza Ks Krolewska	III. Księgi Królewska	První kniha královská	III. Ksiega Krolewska	Pierwszy Ks Krolewska	První kniha královska	Prvni kniha královská	První kniha kralovská	Prvni kniha královska	Pierwsza Ks Królewska	Trzecia Ks. Królewska	Трето Книга на царете	III. Księgi Krolewska	III. Ksiega Królewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	III Księgi Królewska	III. Книга на царете	Trzeci Ks. Królewska	Fyrri bok konunganna	III Księgi Krolewska	1. Kuninkaiden kirja	III Księga Krolewska	I. Kuninkaiden kirja	Fyrri bók konunganna	Cartea III a Regilor	Trzeci Ks. Krolewska	3. Kongerigernes Bog	III Księga Królewska	Trzecia Ks Królewska	III Ksiega Królewska	राजाहरूक पहिल पुस्तक	III Ksiega Krolewska	I. книга за царевите	Trzecia Ks Krolewska	1. книга за царевите	III Ksiegi Królewska	III Ksiegi Krolewska	Tretia kniha Kráľov	I. Księga Królewska	I. Księgi Krolewska	Pierwszy Ks. Krolow	Pierwsze Ks. Królow	Första Konungaboken	Pierwsza Ks. Królow	1. Księga Królewska	δυτικός Βασιλεων Α΄	Trzeci Ks Krolewska	1. Księgi Królewska	δυτικός Βασιλεων Α'	I книга за царевите	Pierwsze Ks. Krolów	δυτικός Βασιλεων Αʹ	3. Księgi Królewska	3. Ksiegi Królewska	1. Ksiegi Krolewska	I. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Α'	Трета книга Царства	1. Księga Krolewska	Forsta Konungaboken	Pierwszy Ks. Królów	δυτικος Βασιλεων Α΄	Pierwsza Ks. Królów	3 Kongerigernes Bog	Pierwsza Ks. Krolow	1. Ksiegi Królewska	1. Ksiega Krolewska	δυτικος Βασιλεων Α’	δυτικός Βασιλέων Α’	δυτικός Βασιλέων Αʹ	3. Ksiega Królewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Α'	δυτικός Βασιλέων Α΄	δυτικος Βασιλέων Α΄	Trzeci Ks Królewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	I. Ksiega Krolewska	δυτικός Βασιλεων Α’	Tretia kniha Králov	δυτικός Βασιλέων Αʹ	δυτικος Βασιλέων Αʹ	δυτικος Βασιλέων Α’	Pierwsze Ks. Krolow	1. Księgi Krolewska	I. Księga Krolewska	3. Księga Krolewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	3. Księgi Krolewska	Pierwsze Ks. Królów	1 Kuninkaiden kirja	III Книга на царете	I. Ksiegi Królewska	δυτικος Βασιλεων Α'	1. Ksiega Królewska	Tretia kniha Kralov	1 книга за царевите	δυτικός Βασιλεων Αʹ	I Kuninkaiden kirja	I. Księgi Królewska	3. Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ks. Krolów	3. Ksiega Krolewska	3. Księga Królewska	Pierwszy Ks. Krolów	Tretia kniha Kraľov	I. Ksiega Królewska	Pierwszy Ks. Królow	Pierwszy Krolewska	Pierwsza Królewska	I Księgi Królewska	Pierwszy Ks Królow	3 Księgi Królewska	I Ksiega Krolewska	Pierwszy Ks Krolow	Pierwsze Królewska	I. kniha kralovská	Pierwsze Ks Królów	I. kniha kralovska	I Księga Krolewska	I. kniha královská	1 Ksiega Królewska	1 Księga Krolewska	1. kniha královská	Pierwszy Ks Krolów	1 Ksiegi Królewska	3. Книга на царете	III. Ks. Krolewska	Pierwsza Krolewska	3 Księga Królewska	I Księgi Krolewska	3 Ksiegi Królewska	3 Księga Krolewska	I. kniha královska	I Ksiegi Krolewska	1 Księgi Krolewska	1 Księgi Królewska	Pierwsze Ks Krolów	1. kniha kralovská	Pierwsza Ks Krolów	Pierwsze Ks Królow	III. Ks. Królewska	Pierwsze Ks Krolow	1. kniha kralovska	3 Ksiega Królewska	I Księga Królewska	I Ksiegi Królewska	1 Ksiega Krolewska	Pierwsza Ks Krolow	1 Księga Królewska	1. kniha královska	Pierwsze Krolewska	1 Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ks Królów	Pierwsza Ks Królow	3 Ksiega Krolewska	3 Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ks Królów	3 Księgi Krolewska	Pierwszy Królewska	I Ksiega Królewska	rāǳāharuko pustak	rāǳāharūko pustak	rāǳaharuko pustak	raǳaharūko pustak	Prva kniha Kralov	Prvá kniha Kralov	Prva kniha Králov	Prvá kniha Kraľov	I kniha královska	Prvá kniha Králov	III. Ks Królewska	1 kniha královska	Boqorradii Kowaad	raǳaharuko pustak	I kniha kralovská	raǳāharūko pustak	Forsta Kungaboken	Prva kniha Kraľov	Трећом краљевства	Prvá kniha Kráľov	raǳāharuko pustak	III. Ks Krolewska	1 kniha královská	Prva kniha Kráľov	1 kniha kralovská	Перша книга царів	3-е. Книга Царств	Перше книга царів	I kniha kralovska	1 kniha kralovska	rāǳaharūko pustak	1-ше. книга царів	Ikatlong Mga Hari	I kniha královská	3-я. Книга Царств	Första Kungaboken	3 Книга на царете	III Ks. Królewska	III Ks. Krolewska	Fyrri Konungabok	I. Ksiega Krolów	I. Księgi Królów	I. Księga Królów	1-ше книга царів	Prvy list Králov	Prvy list Kralov	I. Ksiegi Krolow	Prvy list Kráľov	1. Księga Krolów	I. Księgi Krolow	1. Ksiega Królow	I. Ks. Krolewska	1. Ksiegi Krolow	1. Ksiegi Krolów	I. Ksiega Królów	1. Księga Królow	3е. Книга Царств	1. Ksiegi Królów	Prvý list Králov	I. Księga Królow	Fyrri konungabók	I. Ksiega Krolow	1-а. книга царів	1. Księgi Królow	1. Ksiegi Królow	I. Ksiegi Krolów	I. Ksiegi Królow	Prvý list Kraľov	1. Ks. Królewska	III Ks Królewska	1. Księgi Królów	I. Ks. Królewska	1. Księga Krolow	I. Księga Krolów	1-е. книга царів	Трећа краљевства	Prvý list Kráľov	3-я Книга Царств	1. Księgi Krolow	1. Ksiega Krolow	1. Ksiega Krolów	1. Księgi Krolów	Трећом краљевима	1. Ks. Krolewska	3я. Книга Царств	I. Ksiegi Królów	Fyrri Konungabók	1. Księga Królów	I. Księgi Krolów	Premye liv Wa yo	1. Ksiega Królów	I. Księga Krolow	III Ks Krolewska	سفر الملوك الأول	Prvý list Kralov	I. Księgi Królow	I. Ksiega Królow	Prvy list Kraľov	3. Ks. Krolewska	3-е Книга Царств	3. Ks. Królewska	První Královska	3. Ks Krolewska	I Księga Krolów	1. Konungaboken	I Ks. Krolewska	Terceiro Reinos	1. Ks Królewska	1 Księgi Krolow	1 Ksiegi Królów	I Ksiega Królów	I Ksiegi Krolow	Prva Kraljevima	1 Ksiegi Krolów	I. Ks Krolewska	1 Ks. Krolewska	1 Księgi Krolów	I. Ks Królewska	I Księga Królow	I Ks. Królewska	1 Ksiega Krolów	I Księgi Królów	První Královská	1 Ksiegi Krolow	3. Книга Царств	I Ksiega Królow	Prvni Královska	I Księgi Krolow	Eerste Koningen	I Księga Królów	1-е книга царів	1 Ksiega Królów	1. Ks Krolewska	I a Împaraţilor	I Ksiega Krolow	Terceira Reinos	3е Книга Царств	První Kralovska	I a Împăraţilor	1 Księgi Królów	I Ksiegi Królow	Prvni Kralovska	1 Księga Królow	I a Împaratilor	I a Imparatilor	Prvni Kralovská	1 Ksiega Królow	I Księgi Krolów	1 Księga Królów	III. краљевства	3 Ks. Królewska	1 Ks. Królewska	1. พงศ์กษัตริย์	Prvni Královská	I a Împăratilor	Første Kongebok	1-а книга царів	1 Księga Krolow	I Księga Krolow	I Ksiegi Krolów	1 Ksiega Krolow	1 Księgi Królow	3я Книга Царств	I a Imparaţilor	Прва о царевима	1 Ksiegi Królow	První Kralovská	I a Impăratilor	Første Kongebog	1 Księga Krolów	3 Ks. Krolewska	I a Impăraţilor	3. Ks Królewska	I Księgi Królow	I Ksiega Krolów	Трећа краљевима	I Ksiegi Królów	1 e. Mbreterve	1 e. Mbretërve	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	Premieres Rois	I. Kuninkaiden	3 i. Mbretërve	1 i. Mbretërve	Third Kingdoms	1 Ks Krolewska	I. Brenhinoedd	Premières Rois	III. краљевима	I. книга царів	III краљевства	3 i. Mbreterve	I Ks Królewska	3 e. Mbreterve	1 i. Mbreterve	1 พงศ์กษัตริย์	1. Kuninkaiden	1. Brenhinoedd	1 Konungaboken	3 Книга Царств	3 e. Mbretërve	الممالك الثالث	1 Ks Królewska	1. книга царів	Kwanza Wafalme	I Ks Krolewska	3 Ks Krolewska	3 Ks Królewska	Unang Mga Hari	I. Ks. Królow	1 Brenhinoedd	I. Boqorradii	Erste Koenige	1 Kuninkaiden	Premiers Rois	1 i Mbretërve	Première Rois	Liber I Regum	1. Kungaboken	1. rāǳaharuko	Tretia Kralov	Primeiro Reis	3 e Mbreterve	3. краљевства	1. Ks. Królow	I. Ks. Krolow	III. Regnorum	I. Breninoedd	III. Mga Hari	Tretia Králov	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	I. о царевима	III. Kingdoms	1. raǳāharuko	Premiere Rois	1. о царевима	III краљевима	I Brenhinoedd	3rd. Kingdoms	1. Ks. Krolow	1. raǳāharūko	I книга царів	Elso Királyok	Трето Царства	1 книга царів	1. rāǳaharūko	1 e Mbreterve	1 i Mbreterve	1. Kraljevima	I. Ks. Krolów	Primero Reyes	Tretia Kraľov	3 i Mbreterve	1. raǳaharūko	1. Ks. Krolów	3 e Mbretërve	Tretia Kráľov	3 i Mbretërve	Primeira Reis	I Kuninkaiden	1. Ks. Królów	1. Boqorradii	1. Breninoedd	1. raǳaharuko	Első Királyok	Első Kiralyok	I. Ks. Królów	1. rāǳāharuko	Elso Kiralyok	I. Kraljevima	1. rāǳāharūko	1 e Mbretërve	1 Ks. Królów	I о царевима	III Mga Hari	1. Ks Krolow	III Kingdoms	Premier Rois	I. Ks Krolów	1. Královská	1. Kralovska	I Ks. Królow	1 о царевима	Βασιλειων Γ’	Una Mga Hari	Tretí Kraľov	1. राजाहरूको	Βασιλειών Γ΄	1 Ks. Królow	Βασιλειων Γ΄	I. Kralovská	Erste Konige	1. Královska	III Regnorum	Treti Kraľov	1 Breninoedd	1 Ks. Krolów	Βασιλειών Γʹ	3rd Kingdoms	3. Mbretërve	I. Královska	اوّل-سلاطِین	1 raǳaharūko	1 Kungaboken	I. Para Raja	Βασιλειών Γ'	I. Ks Królow	I. Kralovska	Treti Kralov	Прва краљева	Treti Králov	1 rāǳaharūko	1 rāǳaharuko	I. Královská	I. Ks Królów	1 Kraljevima	1. Ks Królów	I Kraljevima	Βασιλειων Γʹ	Primer Reyes	Tretí Kráľov	3. краљевима	I Ks. Krolow	Βασιλειών Γʹ	I. Królewska	I Boqorradii	1 raǳāharuko	1 rāǳāharuko	1e. Koningen	1. Krolewska	I. Krolewska	Treti Kráľov	1. Mbreterve	1. Kralovská	1. Królewska	Βασιλειων Γʹ	1 Boqorradii	Tretí Kralov	Tretí Králov	1 raǳaharuko	Βασιλειών Γ’	1. Para Raja	1 Ks. Krolow	Βασιλειων Γ'	I. Ks Krolow	1 raǳāharūko	I Breninoedd	الملوك الأول	Erste Könige	3 краљевства	1 rāǳāharūko	1. Ks Królow	1. Mbretërve	3. Mbreterve	I Ks. Królów	III. Царства	1 இராஜாக்கள்	I Ks. Krolów	1. Ks Krolów	1 Irajakkal	Prva Kráľov	I Ks Królów	1. Kiralyok	Prvá Kralov	I Krolewska	I Ks Królow	1 Ks Krolow	اوّل۔سلاطین	1. Imparaţi	I Para Raja	1 Królewska	Prva Kraľov	1 Mbreterve	3. Regnorum	3. Mga Hari	Третя Царів	1 k. Králov	3 краљевима	I. Împăraţi	1 Kralovská	I. Impăraţi	1. Împarati	3 Mbreterve	I. Împarati	I Królewska	Prvý Kraľov	Prvá Kráľov	1. Kongebog	1 Ks Królów	3 k. Kráľov	I. Koningen	1 Irajakkaḷ	III Царства	1 Ks Krolów	1. Mga Hari	Første Kong	1. Împărati	1-ше. Cariv	1. Împaraţi	I. Împaraţi	3 Mbretërve	Prvá Kraľov	I. Királyok	1 राजाहरूको	I Ks Krolów	Αʹ Βασιλεων	1 Para Raja	1 Mbretërve	Prvy Kráľov	1 Kralovska	I Kralovska	1. Kongebok	1. Împăraţi	3-я. Царств	1 k. Kralov	III. Kralov	3-тє. Царів	I Ks Krolow	I. Kiralyok	Prva Králov	III. Kraľov	3-е. Царств	1. Impăraţi	1 k. Kráľov	Α’ Βασιλεων	I Královska	Prvy Kralov	I Královská	I. Imparati	Prvý Kralov	3 k. Králov	Перше царів	1 Irājākkaḷ	1 Královská	1 Ks Królow	Прва Царева	Prvy Kraľov	Α' Βασιλέων	I. Mga Hari	1. Koningen	1. Királyok	1 Irājakkaḷ	3 k. Kraľov	3 k. Kralov	اوّل سلاطین	Прво Цареви	Prva Kralov	Прва Цареви	Перша Cariv	Α' Βασιλεων	3. Kingdoms	1. ରାଜାବଳୀର	I Kralovská	Prvy Králov	Αʹ Βασιλεων	I. Imparaţi	1 Irajākkaḷ	1 Irājākkal	1 Královska	III. Kráľov	Prvá Králov	Третє Царів	1e Koningen	1 Krolewska	1 Irajākkal	Α’ Βασιλέων	Перше Cariv	1. Imparati	III. Králov	1 Irājakkal	Prvý Kráľov	1-ше. царів	Αʹ Βασιλέων	I. Impărati	III. Reinos	Prvý Králov	Α΄ Βασιλεων	1. Impărati	1 k. Kraľov	First Kings	Перша царів	Α΄ Βασιλέων	I. Împărati	Αʹ Βασιλέων	III Kraľov	3 k Králov	1 Impăraţi	Királyok I	I. Wafalme	Kiralyok I	I Împaraţi	1.o. Reyes	First Kins	1-е. Царей	3 k Kraľov	1 அரசர்கள்	3 Mga Hari	3я. Царств	I Împarati	3a. Reinos	1 ରାଜାବଳୀର	1. краљева	I Împărati	I Imparaţi	III Reinos	3 Regnorum	1 Mga Hari	Eerste Kon	First Kigs	1 Împaraţi	1 k Králov	I Kiralyok	1-я. Царей	První Kral	3е. Царств	3 Kingdoms	3-тє Царів	I Împăraţi	3 k Kralov	1 k Kráľov	1. Các Vua	I Mga Hari	III Kralov	1-а. царів	1-е. царів	První Král	III Králov	Unang Hari	I Királyok	Kwanza Fal	पहिले राजे	1 Impărati	3-е Царств	III Kráľov	1-я. Цареи	1 Királyok	1-е. Цареи	1.-سلاطِین	1.º. Reyes	1-а. Cariv	III. Царів	3o. Reinos	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	1. Wafalme	3-а. Царів	I. краљева	1-е. Cariv	I Impăraţi	1 Kongebok	Prvni Kral	1 k Kralov	3. Царства	1 Koningen	1. Koenige	First Kngs	1 Împăraţi	3 k Kráľov	1ere. Rois	1 Împarati	Трето Царе	Prvni Král	1 Kongebog	1st. Kings	I Koningen	1-ше Cariv	I Imparati	3-я Царств	1 k Kraľov	1 Imparaţi	I Impărati	1-ше царів	1 Imparati	1 Împărati	1ère. Rois	I. Các Vua	1. ରାଜାବଳୀ	3-е. Царів	1 Kiralyok	First King	3o Reinos	1-سلاطِین	1 ରାଜାବଳୀ	I Các Vua	3я Царств	III. Regi	Wafalme I	1.º Reyes	1. Kráľov	3-а Царів	1st. Kins	3е Царств	1е. Царей	1-я Царей	First Kgs	1 Các Vua	First Kin	1. राजाओं	1я. Царей	1. Царева	1. Kralov	1-я Цареи	1st Kings	I. Králov	I. Kraľov	I. Kralov	3a Reinos	I. Царева	3. Kráľov	1st. King	1-е царів	3. Kralov	1.o Reyes	1.۔سلاطین	1. Konige	۱-سلاطِین	I. Цареви	1е. Цареи	3. Reinos	First Kig	1. Könige	3. Царств	1 Wafalme	3. Kraľov	III. Царе	1º. Reyes	1st. Kngs	I. Kráľov	1ère Rois	3 அரசுகள்	I Wafalme	1-е Cariv	1ere Rois	Eerste Ko	1 краљева	First Kng	Premye Wa	1. Kraľov	1o. Reyes	1 Koenige	3 Царства	1-а Cariv	1-е Цареи	1. Цареви	3. Králov	1-е Царей	1 salāṭīn	First Kns	III Царів	1. Králov	1re. Rois	1er. Rois	I краљева	1-а царів	1. سلاطین	1st. Kigs	1я. Цареи	3-е Царів	First Kg	1 Kraľov	I. царів	1. Kings	I. Regum	3. Царів	1 Цареви	First Ks	1 rājiāṃ	מלכים א’	1º Reyes	3 Kráľov	I Kraľov	I. Kings	1 سلاطین	1 الملوك	1 राजाओं	1a. Reis	I Králov	1st Kigs	1 Kralov	1st. Kin	۱۔سلاطین	1re Rois	1 Konige	I Kralov	Első Kir	1 Könige	1. Царей	Una Hari	1er Rois	1 Králov	1. Reyes	III Regi	1st Kins	3 Kraľov	1е Цареи	1st. Kig	I Царева	3 Kralov	3 Reinos	1я Царей	I Цареви	First Kn	1st. Kng	I Kráľov	I. Cariv	1st. Kgs	1o Reyes	Prvni Kr	1. Cariv	۱ سلاطین	1. Цареи	1е Царей	III Царе	Prima Re	1. Regum	1o. Reis	I. Reyes	Elso Kir	Primo Re	First Ki	3 Králov	1st King	1۔سلاطین	1 ਰਾਜਿਆਂ	3 Царств	1 Царева	1st. Kns	První Kr	1 Kráľov	מלכים א'	1я Цареи	1. царів	1st Kngs	I. Kral	I Reyes	I. Regi	1st Kns	1. Kral	First K	1. Král	1 Reyes	1st. Ki	3. Царе	I. Rois	1st Kin	1. King	1. Kigs	3. Regi	1a Reis	1. Kngs	1 இராஜா	1 Kings	1. राजा	1. Regi	1e. Kon	I. Kngs	I. Král	מלכים א	1 Regum	1st Kig	1. Kins	1o Reis	I. Kigs	1 Цареи	1st Kng	I царів	3 Царів	1st Kgs	Regum I	I Regum	1 царів	1st. Ks	1st. Kn	I. Hari	I. Kins	I. Reis	I. King	I Kings	I Cariv	1. Rois	1 Cariv	1 Царей	1. Hari	1. Kong	1st. Kg	1. Raja	1. Reis	I. Kng	1 Regi	I King	1 Kong	1 raǳe	1e Kon	I Kngs	1 Rees	1°. Re	1. Kgs	I. Kon	I. Împ	1. Fal	Α’ Βασ	I. Kgs	1. Kig	1 Kral	1. Boq	1. Reg	I Král	1 राजा	Αʹ Βασ	1 Ryes	I. Kns	1 Krol	1e. Ko	I. Fal	I. Kig	Α΄ Βασ	1. พกษ	1 Hari	Αʹ Βασ	1 Rois	열왕기 상권	1 Bren	1 Reye	Α' Βασ	1. Imp	1 राजे	《列王记上》	1 King	1. Kng	1st. K	I. Reg	1st Kg	1 Król	1. Împ	1 Kigs	《列王紀上》	1 rāǳe	1 Reis	1st Ks	1. Kns	1. Kon	I Kigs	1 Kngs	1 Kins	1st Ki	1 Král	列王記第三巻	I Hari	1st Kn	1 Raja	《列王纪上》	I Kral	I Rois	I. Imp	I. Boq	3 Regi	1 Reys	1. Kin	I. Vua	I Regi	I. Kir	I Kins	1. Kir	1. Kön	I Reis	3 Царе	I. Kin	1. Vua	1 Kung	열왕기 상	I Kng	1 Krl	Αʹ Βα	1. Kg	1 Vua	列王紀略上	1 Fal	1 Reg	I Kgs	1. Ki	列王记上》	1 Kun	1 Res	1 Ree	1. Wa	1° Re	I Reg	Kings	I Vua	1 Împ	1 Kaw	Α΄ Βα	I Kns	I. Kn	1 Boq	1 Kgs	《列王紀上	I Boq	1 Kng	1 இரா	列王紀上》	I Împ	1 Kon	1 Kig	I. Re	1 Krľ	《列王纪上	1 Kin	1 พกษ	I Fal	I Kin	I. Kr	1 Rys	I. Kg	1. Kr	《列王记上	1 Kns	1e Ko	Α' Βα	Αʹ Βα	I. Ko	3 Цар	1 Rey	1 Imp	I Kon	1st K	1 Rye	1 Kir	I Kig	I Imp	I Kir	列王纪上》	1. Kn	I. Wa	Α’ Βα	1 Kön	I Re	1 Ha	열왕기상	Kngs	《王上》	1 Kg	列王纪上	I Kn	1Kgs	I Kr	I Kg	1 Kr	I Wa	1 Rs	列王紀上	1 Wa	1 அர	列王 1	I Ko	1 Kn	1 Mb	列王记上	1 مل	1 Ry	1 Ki	列王記上	3 Ц	《王上	王上》	1 R	Kgs	1열왕	I K	Kin	王上	列上	왕상
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kawotu Maxaafaa Naa77anttuwaa	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त 2रा भाग	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Czwarta Księgi Krolewska	Fjerde Kongerigernes Bog	Czwarta Księga Królewska	Четвърта книга на царете	Czwarta Ksiegi Krolewska	Cartea a patra a Regilor	Четвърта Книга на царете	Toinen Kuninkaiden kirja	Czwarta Księga Krolewska	Czwarta Księgi Królewska	Czwarta Ksiega Krolewska	Czwarta Ksiegi Królewska	Czwarta Ksiega Królewska	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Второ книга за царевите	Втора книга за царевите	Drugi Księgi Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Druga Księga Królewska	Drugi Księga Królewska	Druga Ksiegi Krolewska	Четвърта книга Царства	Druga Księga Krolewska	Drugi Ksiega Królewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Księgi Krolewska	Druga Księgi Królewska	Drugi Ksiegi Królewska	Drugi Ksiega Krolewska	Drugi Księgi Królewska	Drugi Księga Krolewska	Druga Ksiega Krolewska	II. книга за царевите	Druhý kniha královska	II. Kuninkaiden kirja	Síðari bók konunganna	Druha kniha kralovská	Druhá kniha královská	Druhá kniha královska	Druhá kniha kralovská	Czwarta Ks. Krolewska	Druha kniha královská	Síðari bok konunganna	Druhý kniha kralovská	Czwarta Ks. Królewska	Druhý kniha kralovska	Druhy kniha kralovska	Druhý kniha královská	Siðari bók konunganna	Druha kniha kralovska	Druhá kniha kralovska	Druhy kniha královska	Siðari bok konunganna	Druhy kniha královská	Druha kniha královska	Druhy kniha kralovská	II. Ksiega Królewska	II. Ksiega Krolewska	IV. Ksiega Krolewska	II. Księga Królewska	Czwarta Ks Krolewska	II. Księga Krolewska	IV. Ksiegi Królewska	II. Księgi Królewska	II Kuninkaiden kirja	4. Kongerigernes Bog	IV. Księgi Krolewska	IV. Księga Królewska	Czwarta Ks Królewska	II. Księgi Krolewska	2. Kuninkaiden kirja	IV. Księgi Królewska	II. Ksiegi Krolewska	II. Ksiegi Królewska	IV. Ksiegi Krolewska	IV. Ksiega Królewska	IV. Księga Krolewska	2. книга за царевите	rājiāṃ dī dūjī potʰī	II книга за царевите	Štvrta kniha Kralov	Drugi Ksiega Królów	4. Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Βʹ	IV Ksiega Królewska	4. Ksiega Królewska	II. kniha kralovska	Drugi Księgi Królow	4. Księgi Królewska	2. Księgi Krolewska	Druga Księgi Królow	Stvrtá kniha Králov	Drugi Ksiegi Krolów	δυτικος Βασιλέων Β'	Druga Księgi Krolów	Druga Księga Królów	Drugi Ksiegi Krolow	IV Księga Królewska	δυτικός Βασιλέων Β'	II Księga Krolewska	4. Księga Krolewska	Drugi Ksiega Królow	Drugi Ks. Królewska	Druga Księgi Królów	IV Ksiegi Królewska	IV Księgi Krolewska	Štvrta kniha Kraľov	2. Ksiegi Królewska	Drugi Księga Krolow	Druga Ksiegi Królow	δυτικος Βασιλεων Β'	Stvrtá kniha Kraľov	Štvrtá kniha Králov	2. Ksiega Królewska	IV Ksiegi Krolewska	Cartea IV a Regilor	II Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β’	Stvrtá kniha Kralov	Druga Ksiega Królów	4. Ksiegi Królewska	Stvrta kniha Kralov	δυτικος Βασιλεων Β’	II Księga Królewska	δυτικος Βασιλέων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Β΄	Druga Ksiegi Krolów	2. Księgi Królewska	Drugi Księgi Królów	Drugi Księga Krolów	Drugi Ks. Krolewska	2. Ksiega Krolewska	Drugi Księga Królow	δυτικος Βασιλέων Β’	δυτικός Βασιλεων Β΄	Stvrta kniha Kraľov	Druga Księga Krolow	Druga Ks. Królewska	IV Księga Krolewska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	Druga Księgi Krolow	δυτικος Βασιλεων Βʹ	II Ksiega Królewska	2. Księga Królewska	Drugi Ksiega Krolow	II. kniha kralovská	II Ksiega Krolewska	II. kniha královska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Druga Ksiega Krolów	Druga Ksiegi Krolow	IV. Книга на царете	Druga Ksiega Krolow	4. Księga Królewska	Druga Księga Krolów	Druga Księga Królow	Štvrta kniha Králov	Drugi Ksiegi Królów	Stvrta kniha Králov	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	δυτικός Βασιλεων Β'	II. kniha královská	δυτικος Βασιλέων Βʹ	2. Księga Krolewska	Štvrtá kniha Kralov	Druga Ksiega Królow	Stvrtá kniha Kráľov	Druga Ksiegi Królów	4. Ksiegi Krolewska	Druga Ks. Krolewska	Drugi Księgi Krolow	Drugi Księga Królów	Stvrta kniha Kráľov	2. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Β΄	II Księgi Królewska	Drugi Ksiega Krolów	Štvrta kniha Kráľov	2 книга за царевите	II Ksiegi Królewska	II Księgi Krolewska	IV Ksiega Krolewska	Drugi Księgi Krolów	IV Księgi Królewska	Štvrtá kniha Kraľov	Drugi Ksiegi Królow	δυτικός Βασιλέων Βʹ	4 Kongerigernes Bog	δυτικός Βασιλέων Β΄	Štvrtá kniha Kráľov	2 Kuninkaiden kirja	δυτικός Βασιλέων Β’	4. Ksiega Krolewska	2. kniha královska	Drugi Ks Królewska	Druha kniha Králov	2 Księgi Krolewska	4. Книга на царете	4 Księgi Krolewska	2. kniha kralovská	2 Księgi Królewska	4 Ksiega Krolewska	Druhá kniha Kraľov	2. kniha královská	II kniha kralovska	4 Ksiegi Królewska	Ikalawang Mga Hari	Drugi Ks Krolewska	II kniha královská	4 Księga Krolewska	Druhá kniha Kráľov	4 Ksiegi Krolewska	2 Ksiega Krolewska	4 Ksiega Królewska	2 Ksiega Królewska	4 Księgi Królewska	2. kniha kralovska	II kniha kralovská	Druga Ks Królewska	IV Книга на царете	4 Księga Królewska	Druga Ks Krolewska	2 Ksiegi Krolewska	Druhá kniha Králov	Четврта краљевства	2 Ksiegi Królewska	Druha kniha Kralov	2 Księga Królewska	Druha kniha Kraľov	Druha kniha Kráľov	Toinen Kuninkaiden	II kniha královska	Andra Konungaboken	Druhá kniha Kralov	2 Księga Krolewska	II. Księgi Krolow	II. Księga Królow	2-ге. книга царів	Четврта краљевима	IV. Ks. Krolewska	Druhý list Kráľov	Друга книга царів	II. Ksiegi Krolów	4-е. Книга Царств	II. Księgi Krolów	Boqorradii Labaad	Druhý list Kraľov	II. Ksiega Królow	II. Księgi Królów	Druhy list Kraľov	II. Ksiegi Krolow	II. Ksiega Krolów	Siðari Konungabok	Друге книга царів	II. Księga Królów	II. Ksiegi Królów	II. Ksiegi Królow	4 Книга на царете	2 kniha královská	Síðari Konungabók	II. Ksiega Królów	Druhý list Králov	Síðari konungabók	2 kniha královska	Druhy list Kralov	سفر الملوك الثاني	II. Księga Krolów	II. Ks. Królewska	Siðari Konungabók	II. Księgi Królow	II. Ksiega Krolow	Síðari Konungabok	2 kniha kralovská	2 kniha kralovska	Druhy list Kráľov	II. Ks. Krolewska	IV. Ks. Królewska	Druhý list Kralov	II. Księga Krolow	Druhy list Králov	4-я. Книга Царств	2. Księgi Królów	Drugi Ks. Królow	2. Ksiega Krolow	II Księga Królów	2. Księgi Krolow	Drugi Ks. Krolow	II Ksiegi Królów	Druga Ks. Krolów	Четвърта Царства	II a Impăraţilor	II a Împăraţilor	Második Kiralyok	II Ksiega Krolow	Druga Ks. Królow	IV Ks. Krolewska	2. Księgi Krolów	II Ksiegi Krolów	2. Księgi Królow	2. Ksiegi Krolow	Друга о царевима	Dezyèm liv Wa yo	Drugi Ks. Krolów	2-а. книга царів	II Ks. Królewska	2-ге книга царів	II Ksiega Królow	2. Ksiega Krolów	Masodik Kiralyok	Druga Ks. Krolow	IV. Ks Królewska	4. Ks. Krolewska	4я. Книга Царств	Masodik Királyok	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	II a Împaraţilor	2. Księga Krolów	4-е Книга Царств	II. Ks Krolewska	2. Księga Królow	2. Księga Krolow	Andra Kungaboken	II. Ks Królewska	2-е. книга царів	2. Ksiega Królow	2. Księga Królów	II Księga Krolów	II a Impăratilor	II Ks. Krolewska	Drugi Ks. Królów	Ikaapat Mga Hari	Druga Ks. Królów	IV Ks. Królewska	2. Ks. Krolewska	Második Királyok	II Księgi Krolow	Dezyem liv Wa yo	2. Ksiegi Krolów	II a Imparatilor	II Księga Krolow	4. Ks. Królewska	II Ksiega Królów	II Ksiegi Krolow	II Księgi Królów	2. Ks. Królewska	II Księga Królow	2. Ksiegi Królów	II Księgi Krolów	IV. Ks Krolewska	Druga Kraljevima	II Księgi Królow	II Ksiegi Królow	4е. Книга Царств	II Ksiega Krolów	2. Ksiega Królów	4-я Книга Царств	II a Împaratilor	II a Imparaţilor	II a Împăratilor	2. Ksiegi Królow	Druha Kralovská	2 Ksiegi Krolów	2 Ksiegi Królow	Druha Kralovska	4я Книга Царств	2 Ksiegi Królów	Tweede Koningen	Druga Ks Krolow	Druhy Královská	4 Ks. Królewska	2 Ksiega Królów	Drugi Krolewska	Druhá Kralovská	Druga Krolewska	4. Книга Царств	2 Ks. Królewska	2. พงศ์กษัตริย์	Drugi Ks Królów	Druga Ks Krolów	Druhý Kralovska	Druha Královska	4. Ks Królewska	Drugi Ks Krolów	II. Brenhinoedd	2 Ksiega Krolow	2 Księgi Krolów	4е Книга Царств	2 Księga Królów	2 Księgi Królów	Druhý Kralovská	Fourth Kingdoms	2 Księgi Krolow	2 Księga Krolow	2. Ks Królewska	Druhy Královska	2 Ksiegi Krolow	2 Księgi Królow	Druha Královská	Druga Królewska	Druhy Kralovská	4 Ks. Krolewska	Druhá Královska	2 Księga Królow	Druga Ks Królow	Druhý Královská	Druhy Kralovska	II. книга царів	II Ks Królewska	2-е книга царів	2 Ksiega Królow	2-а книга царів	4. Ks Krolewska	Drugi Ks Królow	2 Ks. Krolewska	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	Drugi Królewska	2. Ks Krolewska	2 Ksiega Krolów	Druhá Královská	2 Księga Krolów	II. Kuninkaiden	Druhý Královska	Druhá Kralovska	Drugi Ks Krolow	IV Ks Krolewska	II Ks Krolewska	2. Konungaboken	IV Ks Królewska	Druga Ks Królów	II. Ks. Krolów	Andre Kongebok	Anden Kongebog	2. Kuninkaiden	IV. краљевства	Ikalawang Hari	الممالك الرابع	II. Boqorradii	II. Kraljevima	2 i. Mbretërve	Deuxiemes Rois	4 e. Mbretërve	2. книга царів	Четверта Царів	II Brenhinoedd	2 e. Mbretërve	Deuxièmes Rois	Zweite Koenige	2 Konungaboken	II. Ks. Królow	4 e. Mbreterve	4 Ks Krolewska	2. Brenhinoedd	2 Ks Krolewska	4 Ks Królewska	II. о царевима	4 Книга Царств	II. Ks. Krolow	4 i. Mbreterve	4 i. Mbretërve	II. Breninoedd	2 Ks Królewska	2 พงศ์กษัตริย์	Liber II Regum	2 i. Mbreterve	II. Ks. Królów	II книга царів	2 e. Mbreterve	II Kuninkaiden	Quarto Reinos	Štvrta Kraľov	2. rāǳāharuko	2. raǳāharūko	2. Kungaboken	II. Královska	2 e Mbretërve	2. rāǳaharūko	II Ks. Królow	2. Breninoedd	2 i Mbretërve	2 i Mbreterve	II. Ks Królów	Zweite Konige	Stvrta Kraľov	Stvrtá Kráľov	Deuxième Rois	II Kraljevima	2. Ks. Krolow	Друга краљева	II Ks. Krolów	Zweite Könige	Stvrtá Kraľov	II. Kralovska	II. Para Raja	II о царевима	2. Kraljevima	2. Ks. Królow	II. Ks Królow	II. Królewska	2 книга царів	Четвърта Царе	2. о царевима	II. Krolewska	Štvrtá Kraľov	4 i Mbretërve	II Boqorradii	2. Boqorradii	Štvrta Králov	Stvrtá Králov	2. raǳaharuko	II Breninoedd	Quarta Reinos	2. raǳāharuko	4 e Mbreterve	IV. краљевима	4 e Mbretërve	2. Ks. Królów	2. rāǳāharūko	2 e Mbreterve	Stvrta Kralov	Segundo Reyes	4th. Kingdoms	2. raǳaharūko	II Ks. Krolow	II. Ks Krolów	Štvrtá Kralov	Stvrta Kráľov	2 Brenhinoedd	Stvrtá Kralov	II. Kralovská	2. Ks. Krolów	4 i Mbreterve	Štvrtá Kráľov	II Ks. Królów	2 Kuninkaiden	Štvrta Kráľov	2. rāǳaharuko	II. Ks Krolow	4. краљевства	Stvrta Králov	IV краљевства	Deuxieme Rois	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	II. Královská	Štvrta Kralov	Štvrtá Králov	Druhy Kráľov	Druhý Králov	II Královská	Pili Wafalme	Druhy Kraľov	Βασιλειων Δ'	Druhá Kraľov	II Para Raja	II Kralovská	II. Impărati	Druhá Kráľov	IV краљевима	2. Ks Królów	Druhý Kráľov	2 о царевима	Druha Králov	2. Ks Królow	2. Ks Krolów	4. Mbreterve	II. Mga Hari	II Krolewska	2 இராஜாக்கள்	Druhy Kralov	2 raǳaharuko	2 Ks. Krolow	II. Impăraţi	II Ks Królow	Druhý Kraľov	Βασιλειών Δ'	2 Kraljevima	2 rāǳāharuko	4 краљевства	2 Ks. Królow	2. राजाहरूको	Druhý Kralov	Druhy Králov	2 Kungaboken	2 Ks. Krolów	II. Împăraţi	Druha Kráľov	Βασιλειών Δʹ	II Ks Krolów	IV. Mga Hari	Druhá Kralov	II. Kiralyok	2 Breninoedd	II. Koningen	II. Împărati	Βασιλειων Δ΄	II Królewska	2 raǳāharuko	II. Királyok	II Královska	2e. Koningen	2 rāǳāharūko	II Ks Królów	2. Královská	Segunda Reis	2. Kralovská	Βασιλειων Δʹ	2. Królewska	II. Împaraţi	Βασιλειων Δ’	2. Královska	Βασιλειων Δʹ	2 rāǳaharuko	Druha Kraľov	II. Imparaţi	Druhá Králov	Βασιλειών Δ’	II. Imparati	Βασιλειών Δ΄	Втора Цареви	II Ks Krolow	2. Mbretërve	2. Para Raja	2. Ks Krolow	2. Mbreterve	II Kralovska	4th Kingdoms	II. Împarati	Second Kings	2 Ks. Królów	2 raǳaharūko	Druha Kralov	Βασιλειών Δʹ	Друга Царева	IV. Regnorum	2. Krolewska	2 rāǳaharūko	2 raǳāharūko	4. Mbretërve	IV. Kingdoms	2. Kralovska	4. краљевима	Segundo Reis	2 Boqorradii	Второ Цареви	4-е. Царств	Második Kir	2 Královska	Друга Cariv	2. Királyok	Друга царів	Β' Βασιλέων	IV. Царства	2. Koningen	2. Împărati	Β΄ Βασιλεων	II Împăraţi	2. Imparaţi	2 Mbreterve	Βʹ Βασιλέων	IV Mga Hari	4. Regnorum	2. Mga Hari	4 краљевима	2 Królewska	2 k. Kralov	II. Các Vua	2. Kiralyok	IV Regnorum	4 k. Kralov	Kiralyok II	II Împarati	2 राजाहरूको	4 Mbretërve	2 k. Kraľov	II Impărati	2 Irajakkaḷ	2 Královská	II Imparaţi	II Királyok	Друге царів	2 Mbretërve	4 Mbreterve	2. Impăraţi	II Koningen	Β’ Βασιλέων	2 Irājākkal	2-ге. Cariv	Second King	II. краљева	Second Kngs	II Împărati	II Imparati	2 Irājakkal	II Impăraţi	2. Împarati	2. Imparati	Királyok II	2. Impărati	2. ରାଜାବଳୀର	Друге Cariv	2 Ks Królów	Βʹ Βασιλέων	2 Irājākkaḷ	4. Mga Hari	دوم-سلاطِین	II Mga Hari	2 k. Králov	2 Irājakkaḷ	2e Koningen	2-ге. царів	2 Irajakkal	2 Irajākkaḷ	2 Krolewska	Β΄ Βασιλέων	4-я. Царств	4 k. Kraľov	4 k. Králov	Β’ Βασιλεων	2. Kongebok	2 Para Raja	2 k. Kráľov	Βʹ Βασιλεων	Second Kins	2 Ks Królow	2 Ks Krolów	Second Kigs	Β' Βασιλεων	4. Kingdoms	II Kiralyok	Βʹ Βασιλεων	2. Kongebog	4 k. Kráľov	2. Împăraţi	2 Kralovská	2 Irajākkal	2 Ks Krolow	IV Kingdoms	II. Wafalme	Masodik Kir	2 Kralovska	II Împaraţi	2. Împaraţi	2 அரசர்கள்	2 Împărati	2-е. Царей	Secondo Re	2 Kongebok	2-я. Царей	Second Kng	2ème. Rois	2 Koningen	2. Các Vua	2 k Kraľov	IV. Kralov	II краљева	IV. Kráľov	Druha Kral	2. Koenige	Druhy Král	दुसरे राजे	2. ରାଜାବଳୀ	2.o. Reyes	Second Kin	2-е. Цареи	2 Mga Hari	دوم۔سلاطین	2 Împaraţi	2nd. Kings	4я. Царств	2 Kongebog	II. Царева	4 Mga Hari	2-ге Cariv	II. Kráľov	2eme. Rois	4-е Царств	2-ге царів	2 Királyok	4 k Kráľov	II Wafalme	2 Împarati	4 Regnorum	Tweede Kon	II. Kraľov	Second Kgs	2.-سلاطِین	2 k Kráľov	4 Kingdoms	2 k Králov	Wafalme II	4-я Царств	II. Králov	2.º. Reyes	Druha Král	2 Imparaţi	2-е. Cariv	Seconda Re	IV. Kraľov	2. краљева	2. Wafalme	II. Цареви	Druhá Král	2 Impăraţi	4 k Kralov	Druhá Kral	IV. Králov	2 Kiralyok	II Các Vua	2-а. Cariv	4. Царства	4o. Reinos	4a. Reinos	4 k Kraľov	2-е. царів	2-а. царів	2 Impărati	Andre Kong	IV Царства	4 k Králov	Druhý Král	Second Kis	Second Kig	II. Kralov	Anden Kong	2 k Kralov	Druhý Kral	2 ରାଜାବଳୀର	Druhy Kral	IV. Reinos	2 Imparati	4е. Царств	2-я. Цареи	دوم سلاطین	2 Împăraţi	Second Kns	2ème Rois	2. Könige	2.º Reyes	4. Kralov	Second Ki	2nd. Kins	2 Koenige	2-е царів	2.۔سلاطین	4. Králov	Second Ks	2. Kralov	2-а Cariv	4 அரசுகள்	II Kraľov	4 Царства	2-е Царей	2. Цареви	2 Wafalme	II. Cariv	2o. Reyes	II Kralov	2я. Цареи	IV Reinos	2eme Rois	2 Các Vua	2 краљева	2-я Царей	2е. Цареи	2. Konige	2-я Цареи	IV Kráľov	2nd Kings	4a Reinos	II Цареви	Second Kg	2-سلاطِین	2º. Reyes	IV Králov	Dezyèm Wa	2-е Цареи	IV. Царів	2 ରାଜାବଳୀ	2. Царева	Tweede Ko	2.o Reyes	4. Царств	II Králov	2de. Rois	4o Reinos	4. Kraľov	Dezyem Wa	II Kráľov	2. سلاطین	2nd. Kigs	II. царів	II. Regum	II. Reyes	IV Kraľov	4. Kráľov	Second Kn	2. Kraľov	4я Царств	II Царева	4. Reinos	4е Царств	2я. Царей	2е. Царей	2nd. King	2. Kráľov	2nd. Kngs	۲-سلاطِین	2-е Cariv	2. Králov	IV Kralov	2. राजाओं	2-а царів	II. Kings	2 salāṭīn	2я Царей	2nd. Kng	Regum II	4 Králov	2я Цареи	2 Kráľov	2. Царей	2. царів	Pili Fal	2 Králov	2º Reyes	۲۔سلاطین	II. King	מלכים ב'	2 Konige	II Regum	2е Царей	IV. Regi	II. Kngs	2nd. Kis	4 Kráľov	2 rājiāṃ	II царів	2۔سلاطین	2e. Rois	2nd Kins	2nd. Kig	II. Král	Druha Kr	2nd. Kns	2 Царева	4 Царств	Druhy Kr	2е Цареи	II. Kins	Druhá Kr	2. Kings	II. Rois	2nd Kigs	4. Царів	2o. Reis	2o Reyes	2nd. Kgs	מלכים ב’	2 ਰਾਜਿਆਂ	2 الملوك	II. Reis	Druhý Kr	4 Kralov	2 Kralov	4 Reinos	2d. Rois	II Reyes	2 Könige	II Kings	2a. Reis	2 سلاطین	2de Rois	2. Cariv	Second K	IV. Царе	2nd King	4 Kraľov	2nd Kngs	II. Regi	2 Kraľov	II. Kral	II Cariv	IV Царів	۲ سلاطین	2 Цареви	2. Reyes	2. Цареи	2nd. Kin	2. Regum	2 राजाओं	II. Hari	II. Kigs	2. Kigs	2 Царей	2 Reyes	II. Kin	II Kngs	IV Regi	II. Kir	2d Rois	2 இராஜா	4. Regi	2o Reis	2nd Kis	II Král	2. राजा	מלכים ב	II. Reg	2 Kings	2. Raja	2e. Kon	2. Rois	II Reis	2. Kral	2nd. Ks	2. Reis	II. Kig	2. Král	2. Kngs	2nd. Kg	II. Boq	2. Hari	II. Kns	2. Regi	2nd Kns	2a Reis	2nd Kig	II. Imp	IV Царе	II. Kgs	II. Kon	II. Fal	2nd. Kn	II. Kng	2nd Kng	2 Цареи	II. Kis	2. Kong	II Kral	II King	2nd. Ki	II Regi	2 Regum	II. Vua	II Rois	4 Царів	2. Kins	II. Împ	2. King	II Kigs	2nd Kgs	II Kins	2 царів	2e Rois	4. Царе	2 Cariv	II Hari	2nd Kin	II Boq	II. Kn	2 raǳe	2 Kngs	2. Fal	2 Regi	II Kns	2e. Ko	2 Raja	2. Kön	II Kgs	2nd Ki	2 Reis	4 Regi	2nd Ks	2 Král	II. Wa	2 Krol	II Vua	II Kis	II Kir	2 Kral	2 Bren	2 Rees	《列王紀下》	2. Kig	Βʹ Βασ	2. Kin	4 Царе	Β’ Βασ	II Reg	2. Kns	2. Kir	2 Reye	열왕기 하권	II. Kg	2 Król	2. Kgs	《列王记下》	2. พกษ	2 Ryes	2. Boq	2. Vua	2 Rois	II Kng	2 राजे	2. Kon	2°. Re	II Kon	2 King	2 Kung	Βʹ Βασ	II Kig	II. Re	2e Kon	2. Kis	II. Ko	II. Kr	列王記第四巻	《列王纪下》	2. Reg	II. Ki	2 राजा	2. Imp	2 Kins	II Fal	2 Kigs	2 rāǳe	2nd Kg	Β΄ Βασ	II Kin	II Imp	2nd Kn	2 Reys	2 Hari	2. Kng	Β' Βασ	II Împ	2nd. K	2 Kong	2. Împ	《列王紀下	II Wa	II Re	2 Reg	2 Vua	2 Kig	Βʹ Βα	II Kr	2 Rey	2. Kg	2 Rye	II Kg	2e Ko	2. Kr	《列王纪下	2 Kng	2. Kn	2 Kin	2 Kns	2 Kir	2° Re	II Ki	2 พกษ	2 Krľ	2 Fal	列王纪下》	2 Boq	列王紀略下	2. Ki	Β’ Βα	2. Wa	2 Kön	II Ko	2 Kgs	列王记下》	2 Kon	4 Цар	Β΄ Βα	2 Kun	2 Kaw	열왕기 하	Βʹ Βα	2 இரா	2 Res	2 Rys	Β' Βα	2nd K	2 Imp	2 Kis	列王紀下》	《列王记下	2 Krl	II Kn	2 Împ	2 Ree	2 Kg	2 Ki	列王記下	2 அர	2 مل	2 Ry	列王纪下	열왕기하	列王 2	2 Kn	2 Wa	《王下》	2 Ha	2Kgs	2 Rs	2 Mb	2 Kr	II K	列王记下	列王紀下	2열왕	4 Ц	《王下	2 R	王下》	王下	列下	왕하
1Chr	Hanidabaa Odiyaa Koiro Maxaafaa	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	или Първа книга Паралипоменон	Cartea întai Paralipomena	Cartea întâi Paralipomena	Първа книга на летописите	Първа книга Паралипоменон	Cartea intâi Paralipomena	Cartea intai Paralipomena	Първа Книга на летописите	Prva kniha Paralipomenon	Prvá kniha Paralipomenon	Kwanza Mambo ya Nyakati	Prvý list Paralipomenon	Prvy list Paralipomenon	Pierwszy Ksiegi Kronik	itahās dī pahilī potʰī	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwsza Ksiegi Kronik	Pierwsza Ksiega Kronik	Pierwszy Księga Kronik	1. Книга на летописите	Pierwszy Ksiega Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	سفر أخبار الأيام الأول	I. Книга на летописите	Pierwsza Księga Kronik	Pierwsze Księga Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	I Книга на летописите	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Ensimmainen Aikakirja	Prva knjiga Ljetopisa	Liber I Paralipomenon	1 Книга на летописите	इतिहासको पहिलो पुस्तक	Ensimmäinen Aikakirja	Premières Chroniques	Premye liv Kwonik la	Premieres Chroniques	δυτικος Χρονικών Α'	Прво книга летописи	Första Krönikeboken	Premiere Chroniques	δυτικός Χρονικων Α’	Forsta Krönikeboken	Прва Паралипоменону	Перше книга хроніки	δυτικός Χρονικών Α’	Prva kniha Kronicka	I. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικων Α’	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικών Αʹ	Prvá kniha Kronická	δυτικός Χρονικων Αʹ	Forsta Kronikeboken	Pierwsze Ks. Kronik	δυτικος Χρονικών Α΄	První Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Α΄	1. Mambo ya Nyakati	Premiers Chroniques	δυτικος Χρονικων Α'	δυτικός Χρονικων Α'	Prvni Paralipomenon	δυτικός Χρονικών Αʹ	First Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικων Αʹ	Première Chroniques	δυτικός Χρονικών Α'	δυτικός Χρονικών Αʹ	Prva kniha Kronická	Перша книга хроніки	Prvá kniha Kronicka	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Pierwsza Ks. Kronik	Прва книга летописи	Pierwszy Ks. Kronik	δυτικός Χρονικών Α΄	1-ше. книга хроніки	Första Kronikeboken	δυτικός Χρονικων Α΄	δυτικος Χρονικών Α’	δυτικος Χρονικών Αʹ	1-я. Паралипоменон	1-а. книга хроніки	Prvý list Kronicka	Prvni kniha kronik	Перше книга хронік	1-ше книга хроніки	Перша книга хронік	1-е. книга хроніки	Prvý Paralipomenon	Mambo ya Nyakati I	1st. Paralipomenon	Prvá Paralipomenon	Prvý list Kronická	Unang Paralipomeno	I Mambo ya Nyakati	První kniha kronik	Prvy list Kronická	1 Mambo ya Nyakati	Premier Chroniques	Prvy Paralipomenon	Pierwsze Ks Kronik	Pierwszy Ks Kronik	1-е. Паралипоменон	Pierwsza Ks Kronik	1 k. Paralipomenon	1-ше. книга хронік	Taariikhdii Kowaad	Prva Paralipomenon	أخبار الأيام الأول	Prvy list Kronicka	Prva kniha Kronik	Παραλειπομενων Α’	1-е. книга хронік	Παραλειπομενων Α'	Unang Mga Cronica	Primeira Cronicas	Prva kniha Kroník	I. книга летописи	I. Паралипоменону	Primeira Crônicas	Unang Mga Kronika	1. книга летописи	1-а. книга хронік	Primeiro Crônicas	1-е Паралипоменон	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομένων Αʹ	1-е книга хроніки	1st Paralipomenon	1. Паралипоменону	1-а книга хроніки	1я. Паралипоменон	Prvá kniha Kroník	Παραλειπομενων Α΄	Παραλειπομένων Α’	First Choronicles	Παραλειπομένων Α'	Παραλειπομενων Αʹ	1 k Paralipomenon	Prvá kniha Kronik	Παραλειπομένων Αʹ	Primeiro Cronicas	First Choronocles	Παραλειπομένων Α΄	Første Krønikebog	Første Krønikebok	1-я Паралипоменон	1е. Паралипоменон	1-ше книга хронік	I книга летописи	I. книга хроніки	1. Ksiega Kronik	First Coronocles	Primero Cronicas	Fyrri Kronikubók	1. Паралипоменон	Prvý list Kronik	1ère. Chroniques	Una Paralipomeno	First Chronicals	Prvy list Kroník	I. Ksiegi Kronik	1. Księga Kronik	1я Паралипоменон	I Паралипоменону	Prvy list Kronik	First Chronicles	I. Księgi Kronik	1st. Choronicles	1 Паралипоменону	I. Ksiega Kronik	First Coronicles	I. Paralipomenon	1ere. Chroniques	1. Ksiegi Kronik	Fyrri Kroníkubók	1. Księgi Kronik	1-е книга хронік	Fyrri kroníkubók	1е Паралипоменон	1 книга летописи	Eerste Kronieken	Fyrri Kronikubok	First Chronocles	First Choronocle	I. Księga Kronik	1-а книга хронік	1. Paralipomenon	1st. Choronocles	Prvý list Kroník	1. книга хроніки	Primero Crónicas	Fyrri Kroníkubok	I. kniha kronik	Primer Crónicas	Una Mga Cronica	1. Sử biên niên	First Cronocles	I. Paralipomeno	I. Paralipomena	itihasko pustak	1 Ksiega Kronik	Pierwsze Kronik	1er. Chroniques	I. Sử biên niên	I Ksiega Kronik	1 Паралипоменон	1 Księga Kronik	1st Choronicles	Pierwszy Kronik	I. книга хронік	1st. Chronicals	1 Ksiegi Kronik	First Coronocle	1. kniha kronik	1st. Coronicles	Una Mga Kronika	1. книга хронік	1. Krönikeboken	1st. Choronocle	1. Kronikeboken	1ere Chroniques	1st Choronocles	I Paralipomenon	1re. Chroniques	1st. Coronocles	First Coronicle	First Chronocle	1. Paralipomena	1st. Chronicles	I Księgi Kronik	1 Paralipomenon	I Ksiegi Kronik	First Chronicle	Pierwsza Kronik	1st. Chronocles	Unang Chronicle	itihāsko pustak	1. Paralipomeno	1ère Chroniques	1 книга хроніки	First Cronicles	I книга хроніки	Primer Cronicas	Paralipomenon I	1 Księgi Kronik	I Księga Kronik	I книга хронік	Първа Летописи	Primo Cronache	1er Chroniques	1st. Coronicle	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	1st. Cronocles	1. Choronocles	इतिहास 1ला भाग	1st. Cronicles	1st Coronocles	1. Taariikhdii	Unang Kronikel	1 kniha kronik	1st Chronicles	1. Choronicles	First Cronicle	1st Coronicles	1st Chronicals	I. Choronicles	Prvni Letopisu	I. Mga Cronica	I. Choronocles	Перше Літопису	1. Mga Cronika	1re Chroniques	Перша Літопису	1 книга хронік	1st. Coronocle	1 Paralipomeno	Prima Cronache	1. Mga Kronika	1 Kronikeboken	1. Mga Kronica	1st. Chronicle	1 Sử biên niên	I. Taariikhdii	Prva Ljetopisa	1st Chronocles	1st Choronocle	1st. Chronocle	First Cronocle	První Letopisů	1. Mga Cronica	1 e. Kronikave	I Sử biên niên	1-ше. Літопису	I kniha kronik	1 i. Kronikave	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	इतिहास १ला भाग	I Paralipomeno	1 Krönikeboken	I. Mga Kronika	I Paralipomena	První Letopisu	1 Paralipomena	Prvni Letopisů	1st Coronocle	I Choronicles	1-е. Летопись	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	Prva Kronická	Prvý Kronická	1-ше. Hroniky	1 e Kronikave	I Mga Cronica	1-ше Літопису	I Mga Kronika	Erste Chronik	1. Cronicilor	1 i Kronikave	Перша хроніки	1st. Cronocle	Una Chronicle	1 Mga Cronika	1-ше. Хроніка	1. Choronocle	I. Coronocles	1st Cronicles	I. Ks. Kronik	1 Mga Kronica	Перша Ȟroniky	I Taariikhdii	1-е. Літопису	Перша Хроніка	1 Mga Kronika	Prvy Kronicka	Прва дневника	Prvý Kronicka	1. Chroniques	1.º. Crónicas	Paralipomenon	1-я. Летопись	1st Coronicle	Unang Cronica	1. Chronicals	1.o. Cronicas	1st Chronocle	1. Krønikebog	1st. Cronicle	Перше Hroniky	I. Chronocles	1. Ks. Kronik	1. Chronicles	1 k. Kronicka	I. Coronicles	I. Cronicilor	1. Coronicles	Перша Hroniky	דברי הימים א'	Перше хроніки	Prvy Kronická	1 Choronocles	Unang Kronika	Prvá Kronická	Прво Летописи	Перше Ȟroniky	Premye Kwonik	I. Chroniques	דברי הימים א’	1 Mga Cronica	I. Choronocle	1. Coronocles	1. Krønikebok	1-ше. хроніки	1.o. Crónicas	1 k. Kronická	Прва Летописи	Перше Хроніка	I. Chronicles	1. Chronocles	1st Chronicle	1 Taariikhdii	Prvá Kronicka	I Choronocles	1-ше. Ȟroniky	I. Chronicals	1-а. Літопису	1e. Kronieken	1 Choronicles	1.º. Cronicas	1st Cronocles	Prva Kronicka	पहिले इतिहास	1-е Летопись	I. Ks Kronik	1 e. Kronika	1 Chroniques	Elso Kronika	1.o Crónicas	Prvni Kronik	1-а. Хроніка	Una Kronikel	I. Coronocle	První Kronik	1 Coronocles	1o. Crônicas	I. Chronocle	1-ше хроніки	I Chroniques	1-а. хроніки	1o. Crónicas	1-а Літопису	1 Chronicals	Premye Istwa	1. Aikakirja	1-а. Hroniky	Első Krónika	1-е. Ȟroniky	Перша Хронік	דברי הימים א	I Chronicles	Прва хроника	1o. Cronicas	I Coronicles	1.º Crónicas	I. Chronicle	1 i. Kronika	1 Krønikebog	Első Kronika	I. Ljetopisa	1-е. хроніки	1st Cronocle	I. Cronocles	1е. Летопись	1. Chronocle	1°. Cronache	1-а. Ȟroniky	اوّل-توارِیخ	1. Coronocle	1. Ks Kronik	1 k Kronicka	1 Chronicles	1 Choronocle	1я. Летопись	I Chronicals	1. Chronicle	1. Ljetopisa	1º. Cronicas	1 Coronicles	1º. Crónicas	1 குறிப்பேடு	I Chronocles	1. Kronikave	1 Krønikebok	1.o Cronicas	I Coronocles	I Cronicilor	1-я Летопись	1st Cronicle	1 k Kronická	1. Coronicle	I. Cronicles	1. Cronicles	1 Ks. Kronik	1-е. Hroniky	Перше Хронік	1-е Літопису	I Choronocle	I. Coronicle	1. Cronocles	1-ше Hroniky	1.º Cronicas	1a. Crônicas	I. Kronieken	Elso Krónika	1-ше Хроніка	1-е. Хроніка	1 Cronicilor	I Ks. Kronik	1e Kronieken	1a. Cronicas	1 Chronocles	1. Kronieken	1-ше Ȟroniky	1-ше. Хронік	I. Aikakirja	I. Літопису	1. Kronicka	1. Летописи	1 Aikakirja	First Chron	Αʹ Χρονικων	I. Letopisů	1-е Ȟroniky	1° Cronache	1-а хроніки	Prvy Kroník	1a Crônicas	I. Cronicas	Χρονικών Α'	1. พงศาวดาร	1. itihasko	1 Ks Kronik	1 Nālakamam	Αʹ Χρονικών	1 i Kronika	1. इतिहासको	1-а Ȟroniky	I. Cronache	1-е. Хроник	Prvy Kronik	Α΄ Χρονικών	1. Kronikel	Prvý Kroník	Choronicles	I Ks Kronik	I Aikakirja	1-е Hroniky	Αʹ Χρονικών	Χρονικων Α΄	Choronocles	1я Летопись	1-е Хроніка	1-а Хроніка	1 Nalākamam	Prva Kroník	I Chronicle	Χρονικων Α'	1 Naḷakamam	1 e Kronika	1. ବଂଶାବଳୀର	1. Cronache	1. Cronocle	I Chronocle	1 Cronicles	I Coronocle	I Cronocles	I Cronicles	1 Cronocles	1 Kronikave	1º Crónicas	Χρονικών Α’	1o Crônicas	I. Kronicka	Første Krøn	1 Coronocle	I Ljetopisa	I Kronieken	Χρονικών Α΄	1. Cronicle	1. дневника	Eerste Kron	1. Летопись	1. Letopisů	1. Літопису	1 Ljetopisa	اوّل تواریخ	Prvá Kronik	Χρονικών Αʹ	I. Letopisu	1. Crônicas	I. Cronicle	1 Chronocle	1 Nalakamam	1. Letopisu	1 k. Kroník	I. Crônicas	1º Cronicas	1. Cronicas	Una Kronika	1a Cronicas	1-е хроніки	1 Kronieken	اوّل۔تواریخ	1. Crónicas	Una Cronica	Α΄ Χρονικων	1-ше Хронік	Α’ Χρονικών	Χρονικων Αʹ	I. Crónicas	1 Naḷākamam	1 Chronicle	Prva Kronik	I. Kronikel	1е Летопись	1 Nāḷakamam	1-а Hroniky	1o Cronicas	I. Cronocle	Første Kron	1o Crónicas	I. Kronická	1. Kronická	1-е. Хронік	1-а. Хронік	Χρονικων Α’	1 k. Kronik	1-я. Хроник	Α' Χρονικών	I. Летописи	I. дневника	Prvý Kronik	Χρονικών Αʹ	1 Nāḷākamam	Α' Χρονικων	Α’ Χρονικων	I Coronicle	Χρονικων Αʹ	Prvá Kroník	Αʹ Χρονικων	1. itihāsko	1 Nālākamam	1 Coronicle	First Chro	1. Cronica	I Літопису	I Crônicas	1-я Хроник	1 Cronicle	I. Ȟroniky	I. Hroniky	Krónikák I	1. Chronik	I. Хроніка	1 itihāsko	I Cronocle	I. Cronica	1 дневника	I Letopisu	Chronicals	Første Krø	1 Crónicas	1-е Хронік	Kronikak I	Coronicles	Kronikák I	1. ବଂଶାବଳୀ	1 k Kroník	I Cronicas	1е. Хроник	I. хроника	I Kronická	Chronicles	Choronicle	1 Cronicas	I. Kronika	1 Дневника	I Cronache	Coronocles	1st. Chron	1 k Kronik	1. Kronika	1. Cronika	1 Kronicka	1. Kronica	1 พงศาวดาร	1. хроніки	1. Lịch sử	1 ବଂଶାବଳୀର	I Kronicka	First Chrn	I. Cronici	I Летописи	1. Cronicl	1я. Хроник	First Cron	1 Kronická	1.-توارِیخ	1 Летопись	Kwanza Nya	1 Crônicas	1 itihasko	1. Ȟroniky	I. хроніки	1 Літопису	1 Cronocle	1. хроника	1 Cronache	1 Kronikel	Chronocles	1-е Хроник	1. Hroniky	Krónikak I	I Cronicle	1 Letopisů	I Crónicas	1. Krónika	1 Letopisu	1-а Хронік	I. Krónika	I. Lịch sử	1 इतिहासको	I дневника	Choronocle	I Letopisů	1 நாளாகமம்	1. Хроніка	1 Летописи	I Kronikel	1. Cronici	I. Cronicl	Cronicles	1. تواریخ	Első Krón	I. Kronik	I. Хронік	1.۔تواریخ	1. Хронік	1. Kronik	1st. Chrn	I Ȟroniky	1 tavārīḫ	1 Cronicl	1. Хроник	I. Kwonik	I Хроніка	1. Itihas	I Hroniky	I Kronika	Elso Kron	1 Kronica	Chronocle	1 Cronici	I хроніки	1 хроника	1 Ȟroniky	Chronicle	Първа Лет	1st. Cron	1st Chron	1 Lịch sử	1-توارِیخ	1е Хроник	1. इतिहास	1 Kronika	1. Kroník	Coronicle	1 Hroniky	Első Kron	1. Kwonik	1 Krónika	I. Kroník	الأخبار 1	I Krónika	I хроника	Cronocles	1 ବଂଶାବଳୀ	I Cronicl	1я Хроник	Coronocle	1 хроніки	1 Cronika	1 Chronik	I Cronici	Elso Krón	1 Cronica	1 Хроніка	First Chr	۱-توارِیخ	I Lịch sử	I Cronica	1st. Chro	۱ تواریخ	۱۔تواریخ	1. Sử Ký	1 Kroník	1 Kwonik	1 Itihas	1st. Chr	I Kwonik	1 itihās	1. Sử ký	1 itihas	1st Chro	I Kroník	Cronocle	1 इतिहास	1 Хроник	1. Chron	Prvni Pa	1e. Kron	1st Cron	1۔تواریخ	1 Хронік	1 itahās	1st Chrn	První Pa	1. Istwa	I. Istwa	I Хронік	I. Chron	1. Babad	Cronicle	1 تواریخ	I. Sử Ký	I Kronik	I. Babad	I. Sử ký	1 Kronik	Α' Χρον	1 Sử Ký	I Babad	I. Kron	I Istwa	I Chron	I. Cron	Α’ Χρον	Α΄ Χρον	1. Krøn	I. Krón	1st Chr	1 Aikak	Αʹ Χρον	1 ਇਤਹਾਸ	1. Kron	1 Sử ký	1 Istwa	1 Babad	1. Chrn	I Sử Ký	1 Chron	1. Krón	1. Chro	1. Taar	I Sử ký	1. Cron	I. Chro	Αʹ Χρον	1e Kron	I. Chrn	I. Taar	1 Crón	1 Krön	Αʹ Παρ	《編年紀上》	1 குறி	1 хрон	I. Chr	Α’ Παρ	역대기 상권	1 Crôn	1 Taar	1 Cron	I. Kro	1 Krøn	I Taar	Α΄ Παρ	1 Chro	1. Chr	《历代志上》	I Chro	1. Лет	1 HanO	I. Par	Αʹ Παρ	I. Лет	1. Par	1 நாளா	I. Nya	I Kron	1. Kro	《歷代志上》	Α' Παρ	1. इति	1 Kron	I Chrn	I Cron	1. Nya	1 Krón	1. Krø	I Krón	1 Chrn	1. พศด	1 Ljet	I Лет	Α΄ Χρ	1 Crô	Αʹ Χρ	Αʹ Πα	《历代志上	1 Krø	1. Pa	1 Par	I. Sử	1 Ist	1 Nya	1 Пар	《歷代志上	I Chr	Αʹ Πα	Α' Πα	1 Cró	1. Sử	1 इति	Α’ Χρ	1 Krn	歴代志略上	I Nya	历代志上》	Αʹ Χρ	I. Pa	編年紀上》	1 Kro	I Kro	歴代誌 1	1 Chr	《編年紀上	1 Лет	歷代志上》	역대기 상	Α' Χρ	1 พศด	I Par	Α΄ Πα	1 Aik	Α’ Πα	1 Cro	《代上》	1 Sử	1 Cr	1 أخ	歴代志上	歷代志上	I Pa	歴代史上	歴代誌上	編年紀上	역대지상	历代志上	1 Хр	1Chr	I Sử	1 Pa	1 Дн	1 Ch	1역대	역대상	《代上	代上》	대상	歴上	代上
2Chr	Hanidabaa Odiya Naa77antto Maxaafaa	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Втора книга на летописите	Druha kniha Paralipomenon	Втора книга Паралипоменон	Втора Книга на летописите	Druhá kniha Paralipomenon	Druhy list Paralipomenon	Druhý list Paralipomenon	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	سفر أخبار الأيام الثاني	II. Книга на летописите	II Книга на летописите	Ikalawang Paralipomeno	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	Liber II Paralipomenon	Druga knjiga Ljetopisa	2. Книга на летописите	Pili Mambo ya Nyakati	2 Книга на летописите	Ikalawang Mga Cronica	Ikalawang Mga Kronika	Druha kniha Kronická	Druhá kniha Kronicka	Второ книга летописи	Втора книга летописи	Druha kniha Kronicka	Second Paralipomenon	Deuxiemes Chroniques	Друга Паралипоменону	itahās dī dūjī potʰī	Deuxièmes Chroniques	Dezyèm liv Kwonik la	Dezyem liv Kwonik la	Druhá kniha Kronická	II. Mambo ya Nyakati	Mambo ya Nyakati II	Druga Ksiegi Kronik	Druga Ksiega Kronik	δυτικος Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικων Β΄	Druha Paralipomenon	Druga Księga Kronik	δυτικός Χρονικών Β’	Друге книга хроніки	δυτικός Χρονικων Β'	Druhá Paralipomenon	Deuxieme Chroniques	δυτικος Χρονικών Β’	δυτικός Χρονικων Βʹ	2-ге. книга хроніки	2. Mambo ya Nyakati	δυτικός Χρονικών Βʹ	Deuxième Chroniques	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικων Βʹ	Druhy Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Β΄	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικών Β'	Druhy list Kronicka	Drugi Księgi Kronik	δυτικος Χρονικων Β΄	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικών Β'	Ikalawang Chronicle	Druhý list Kronická	أخبار الأيام الثاني	Друга книга хроніки	Druhý Paralipomenon	Drugi Ksiegi Kronik	Druhy list Kronická	II Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικων Β'	Drugi Księga Kronik	δυτικός Χρονικων Β’	Druga Księgi Kronik	Druhý list Kronicka	δυτικός Χρονικών Β΄	Drugi Ksiega Kronik	δυτικος Χρονικων Β’	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	II. Паралипоменону	Druhá kniha Kronik	2 Mambo ya Nyakati	2nd. Paralipomenon	2-я. Паралипоменон	2-ге. книга хронік	2-а. книга хроніки	Друга книга хронік	II. книга летописи	Druha kniha Kroník	Second Choronicles	Druhý kniha kronik	Druha kniha Kronik	2 k. Paralipomenon	Druhy kniha kronik	Andra Krönikeboken	Druhá kniha Kroník	Друге книга хронік	2-ге книга хроніки	2-е. Паралипоменон	2-е. книга хроніки	Second Choronocles	Druhá kniha kronik	Druha kniha kronik	Ikalawang Kronikel	Taariikhdii Labaad	Andra Kronikeboken	Παραλειπομένων Β’	2-е книга хроніки	2-е. книга хронік	Second Choronocle	Druhý list Kronik	Síðari Kroníkubók	Siðari Kroníkubok	2-ге книга хронік	II книга летописи	Druhy list Kroník	Siðari Kroníkubók	Second Chronocles	Παραλειπομενων Β΄	Second Chronicles	II. Księgi Kronik	Παραλειπομενων Β’	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	Παραλειπομένων Βʹ	2. Паралипоменону	II. Księga Kronik	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομένων Βʹ	Παραλειπομενων Β'	Síðari kroníkubók	Παραλειπομένων Β'	Second Chronicals	2я. Паралипоменон	2 k Paralipomenon	2е. Паралипоменон	Síðari Kronikubók	Druhý list Kroník	II. Ksiegi Kronik	2-а книга хроніки	Ikalawang Kronika	Síðari Kronikubok	Παραλειπομένων Β΄	II. Paralipomenon	Second Choronicle	Siðari Kronikubók	2. книга летописи	Ikalawang Cronica	2-а. книга хронік	2-е Паралипоменон	Παραλειπομενων Βʹ	Síðari Kroníkubok	Siðari Kronikubok	Druhy list Kronik	II Паралипоменону	2-я Паралипоменон	Second Coronicles	Second Coronocles	II. книга хроніки	2nd Paralipomenon	II. Ksiega Kronik	2. Księga Kronik	2-а книга хронік	Andre Krønikebok	2. Księgi Kronik	II Paralipomenon	Segundo Crónicas	II. kniha kronik	2 книга летописи	Secondo Cronache	Second Chronicle	Second Coronicle	Second Cronicles	II. Paralipomena	Tweede Kronieken	Druga Ks. Kronik	2. Ksiega Kronik	Segunda Cronicas	2eme. Chroniques	Paralipomenon II	2я Паралипоменон	2-е книга хронік	Second Chronocle	Drugi Ks. Kronik	II Księgi Kronik	Second Coronocle	II. Sử biên niên	2. Paralipomenon	Toinen Aikakirja	2ème. Chroniques	Segunda Crônicas	Segundo Cronicas	2nd. Choronocles	II. книга хронік	2. книга хроніки	Seconda Cronache	II книга хроніки	2е Паралипоменон	Anden Krønikebog	II Księga Kronik	2 Паралипоменону	2. Ksiegi Kronik	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	II Ksiegi Kronik	II. Paralipomeno	Segundo Crônicas	Second Cronocles	2. Паралипоменон	2nd. Choronicles	II Ksiega Kronik	II. Taariikhdii	2de. Chroniques	II Sử biên niên	II. Mga Kronika	II книга хронік	2 Ksiega Kronik	Második Krónika	Druga Ljetopisa	2 Księgi Kronik	II kniha kronik	2 Paralipomenon	II. Choronicles	2eme Chroniques	2nd Choronicles	II Paralipomena	II Paralipomeno	2nd. Coronicles	2 книга хроніки	Masodik Krónika	2nd. Coronocles	Second Cronicle	Második Kronika	Drugi Ks Kronik	2ème Chroniques	Second Cronocle	Druga Ks Kronik	II. Mga Cronica	2. Krönikeboken	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2nd. Choronicle	2nd. Choronocle	2 Księga Kronik	2. Kronikeboken	2nd Choronocles	2nd. Chronicals	Masodik Kronika	2. книга хронік	2. Paralipomeno	II. Choronocles	2nd. Chronicles	2nd. Chronocles	2. kniha kronik	2. Paralipomena	2 Ksiegi Kronik	2 Паралипоменон	2. Sử biên niên	2 книга хронік	II Mga Kronika	2. Choronocles	II. Coronocles	2nd Choronocle	Druhy Letopisu	II. Chronocles	2. Taariikhdii	2-ге. Літопису	2nd. Chronocle	II Choronicles	Druha Kronická	2nd. Coronocle	Druhá Kronicka	2 Paralipomeno	2 Sử biên niên	2de Chroniques	2nd. Chronicle	Druhá Letopisu	Druhy Kronická	2nd. Coronicle	Друге Літопису	Druha Kronicka	II. Choronocle	2nd Coronocles	II Mga Cronica	Druhá Kronická	II. Chronicals	2nd. Cronocles	2 e. Kronikave	2nd Choronicle	2nd Coronicles	Второ Летописи	2e. Chroniques	2 Kronikeboken	Druhý Letopisů	2nd Chronicals	2 Paralipomena	इतिहास 2रा भाग	Druhý Letopisu	Druha Letopisu	2 kniha kronik	Zweite Chronik	II. Chroniques	II. Coronicles	II. Ks. Kronik	2nd Chronicles	II Taariikhdii	2. Mga Kronica	Druhá Letopisů	2. Choronicles	II. Choronicle	2nd Chronocles	Druhy Letopisů	2 i. Kronikave	Druhý Kronicka	2d. Chroniques	II Choronocles	2. Mga Cronika	II. Cronicilor	Друга Літопису	2. Mga Cronica	Druhý Kronická	2 Krönikeboken	II. Chronicles	Druha Letopisů	Druhy Kronicka	2nd. Cronicles	2. Mga Kronika	इतिहास २रा भाग	Втора Летописи	Друга дневника	2nd. Cronocle	2. Cronicilor	II Chronicles	2nd Cronocles	Друге Hroniky	2e Chroniques	Друга Хроніка	2 Choronicles	2-ге. Хроніка	Друге хроніки	Dezyem Kwonik	2 e Kronikave	2nd Cronicles	Друге Ȟroniky	Друга хроника	2. Chroniques	II Chronocles	II. Cronocles	II. Kronieken	II Chronicals	II. Ljetopisa	2 k. Kronicka	2-е. Літопису	II. Chronicle	II Cronicilor	Друга Hroniky	2-я. Летопись	2 Choronocles	II Coronicles	2 Mga Kronica	2. Krønikebog	2d Chroniques	II Choronicle	2nd Chronicle	2nd. Cronicle	2 Mga Kronika	Dezyèm Kwonik	II Ks. Kronik	2. Choronocle	II Coronocles	2. Coronicles	2.o. Crónicas	2-е. Летопись	2. Choronicle	Друге Хроніка	2nd Coronicle	2. Chronicals	2 i Kronikave	2-ге. Ȟroniky	2-а. Літопису	2 k. Kronická	II Chroniques	Друга Ȟroniky	2-ге Літопису	II Choronocle	II. Coronicle	2. Chronocles	דברי הימים ב'	II. Coronocle	II. Ks Kronik	2-ге. хроніки	2 Taariikhdii	2-ге. Hroniky	2e. Kronieken	2.º. Crónicas	II. Cronicles	2 Mga Cronika	2.º. Cronicas	דברי הימים ב’	2.o. Cronicas	2. Ks. Kronik	2. Krønikebok	2nd Coronocle	2nd Chronocle	2 Mga Cronica	2. Chronicles	II. Chronocle	Друга хроніки	II. Aikakirja	2. Coronocles	דברי הימים ב	Masodik Krón	II Ks Kronik	Druhy Kronik	2º. Crónicas	II. Crónicas	2-е. Хроніка	2. Cronicles	II. Cronache	2 k Kronická	दुसरे इतिहास	2. Ks Kronik	2. Ljetopisa	2е. Летопись	II Coronicle	Dezyèm Istwa	2 Chronicles	2-е Літопису	2 Ks. Kronik	Druha Kroník	2-е. Hroniky	2-ге Хроніка	Druhý Kroník	2 Krønikebog	Друге Хронік	II Chronicle	2-я Летопись	Druha Kronik	II. Kronicka	2.o Cronicas	2-ге. Хронік	II. Kronická	2-а. Hroniky	II Cronocles	2 i. Kronika	II. Letopisu	2-а. Ȟroniky	II. Crônicas	Masodik Kron	2-е Летопись	Druhý Kronik	2a. Crônicas	2.o Crónicas	II. Cronicas	2 Choronicle	2. Coronicle	2. Kronikave	2. Cronocles	2nd Cronicle	Második Krón	2°. Cronache	2.º Cronicas	2e Kronieken	2. Chronicle	Druhy Kroník	2-ге Ȟroniky	2o. Crônicas	2 Choronocle	II. дневника	II. Cronocle	2 Chronicals	2o. Crónicas	2º. Cronicas	Друга Хронік	II Ljetopisa	II Aikakirja	II Cronicles	2a. Cronicas	2-ге Hroniky	2. Aikakirja	2 e. Kronika	2-а. Хроніка	2. Kronieken	Drugi Kronik	Dezyem Istwa	2 Coronicles	2-а Літопису	Druga Kronik	Második Kron	2. Chronocle	2-а. хроніки	II. Летописи	II Kronieken	Second Chron	2 Cronicilor	II Coronocle	II. Kronikel	II. Літопису	II. Cronicle	2o. Cronicas	2 Krønikebok	2-ге хроніки	2.º Crónicas	2я. Летопись	2-е. хроніки	II Chronocle	2 குறிப்பேடு	Druhá Kroník	Druhá Kronik	2-е. Ȟroniky	2 k Kronicka	II. Letopisů	2. Coronocle	2 Coronocles	2 Chronocles	2nd Cronocle	دوم- توارِیخ	2 Chroniques	II. Ȟroniky	2-а Ȟroniky	2o Crônicas	2. इतिहासको	2. Cronicle	II Crônicas	2-а хроніки	2. Летопись	II. Hroniky	2. Crônicas	Χρονικων Β’	2 Nalakamam	II Kronicka	Krónikak II	Second Cron	Χρονικών Β'	دوم تو اریخ	Χρονικων Βʹ	II. Kronika	II Kronikel	2a Cronicas	Βʹ Χρονικών	2-а Hroniky	2-е Ȟroniky	2 Nāḷākamam	Tweede Kron	II. Cronici	Kronikák II	2-е Hroniky	Second Chrn	Χρονικων Βʹ	Krónikák II	Βʹ Χρονικων	2. Cronocle	2-е хроніки	2 Cronocles	II. Cronicl	2 Aikakirja	2o Cronicas	2. Letopisů	2. Kronicka	II Літопису	Βʹ Χρονικων	Βʹ Χρονικών	Β’ Χρονικων	II. Lịch sử	Β' Χρονικών	2o Crónicas	2 k. Kroník	2 Coronocle	2º Crónicas	2a Crônicas	2 Kronikave	2 Nālākamam	II Cronocle	II Cronicas	2° Cronache	2 e Kronika	Second Chro	Χρονικων Β΄	II Letopisů	2. Crónicas	2 Naḷakamam	Β' Χρονικων	2-а Хроніка	2. itihāsko	2º Cronicas	II Cronache	2 i Kronika	2 Nalākamam	2. Kronická	Χρονικών Βʹ	2. Летописи	2. itihasko	2. ବଂଶାବଳୀର	2 k. Kronik	Β΄ Χρονικων	2 Coronicle	2. Cronicas	2. Kronikel	Χρονικων Β'	2 Kronieken	II Cronicle	2 Nālakamam	II Letopisu	II. Krónika	Χρονικών Β’	2 Naḷākamam	II дневника	2 Ks Kronik	Kronikak II	2 Chronocle	2 Cronicles	2 Chronicle	2. Літопису	2я Летопись	II Crónicas	II Летописи	2. дневника	2 Nāḷakamam	II. Хроніка	II. хроника	2-ге Хронік	2-е. Хроник	2-е. Хронік	2-а. Хронік	2е Летопись	Β’ Χρονικών	2. Cronache	Χρονικών Βʹ	Χρονικών Β΄	Β΄ Χρονικών	2-е Хроніка	II Kronická	2. Letopisu	2.- توارِیخ	II. Cronica	2. พงศาวดาร	2 Ljetopisa	2-я. Хроник	II. хроніки	2. Хроніка	2 itihāsko	Andre Krøn	2. Krónika	2. Kronica	II Cronicl	2. ବଂଶାବଳୀ	II хроника	II Hroniky	2. Cronicl	2. Lịch sử	دوم۔تواریخ	2 Cronocle	2 k Kronik	2 Letopisu	2. تو اریخ	2 Cronicas	II. Kroník	Anden Krøn	2 พงศาวดาร	II. Kwonik	2 Летописи	2 Letopisů	2 itihasko	2. Ȟroniky	2 Crónicas	II.  Sử Ký	II Хроніка	II Ȟroniky	2. хроника	2-е Хроник	2. Cronica	II. Kronik	2 Дневника	II Cronica	2 Cronicle	II Cronici	2 дневника	2 इतिहासको	2nd. Chron	2. Hroniky	2я. Хроник	II Lịch sử	2. Cronika	2 Cronache	۲- توارِیخ	2 Kronická	2. Chronik	II. Хронік	2 k Kroník	2 Літопису	2- توارِیخ	2-а Хронік	II хроніки	II Kronika	Anden Kron	2. Kronika	2 ବଂଶାବଳୀର	2-я Хроник	2 Летопись	2. хроніки	2 Crônicas	2 Kronicka	2е. Хроник	2 நாளாகமம்	2-е Хронік	Second Chr	2 Kronikel	2. Cronici	II Krónika	2 ବଂଶାବଳୀ	Втора Лет	2 Lịch sử	2 хроника	2.۔تواریخ	II  Sử Ký	2. Kroník	II Хронік	II Kronik	2. इतिहास	۲ تو اریخ	2. Хронік	2 Chronik	2 хроніки	2nd. Chro	2я Хроник	الأخبار 2	II Kroník	II Kwonik	2. Kwonik	2nd Chron	2 Ȟroniky	2 Cronica	2 Cronicl	2 Cronika	2 Hroniky	2 Cronici	II. Chron	II. Sử ký	2.  Sử Ký	II. Istwa	2 tavārīḫ	2. Хроник	2. Itihas	2. Kronik	2е Хроник	2nd. Cron	2 Kronica	2 Krónika	2 تو اریخ	Andre Krø	II. Babad	2 Хроніка	2 Kronika	2nd. Chrn	2nd. Chr	2 itihās	2 Kronik	2nd Chrn	Druha Pa	2 Хронік	2 itahās	II. Kron	II. Chro	2nd Chro	2. Istwa	2 इतिहास	2 Kroník	۲۔تواریخ	II. Cron	2  Sử Ký	Druhý Pa	II. Taar	2 Itihas	Pili Nya	2e. Kron	2 Kwonik	II Istwa	II Chron	2. Chron	Druhy Pa	2nd Cron	II. Chrn	II. Krón	2 Хроник	2. Sử ký	Druhá Pa	II Babad	II Sử ký	2۔تواریخ	2. Babad	2 itihas	II. Лет	2e Kron	2. Krøn	Βʹ Χρον	2. Taar	2. Kron	II Kron	Β΄ Χρον	II. Kro	II Taar	2 Sử ký	Β’ Χρον	2nd Chr	II. Par	2 Istwa	2 Babad	2 ਇਤਹਾਸ	2. Krón	2 Chron	2 Aikak	II Chrn	Β' Χρον	II Cron	2. Cron	II. Chr	II. Nya	2. Chrn	II Chro	2. Chro	Βʹ Χρον	II Krón	2. Par	2 குறி	2. Chr	2. इति	2 Taar	II Chr	2 Krøn	2 Ljet	《歷代志下》	II. Sử	2. Krø	2 Chro	II Nya	2 நாளா	Β’ Παρ	II. Pa	II Kro	역대기 하권	2 Cron	2. Nya	Β΄ Παρ	2 HanO	Βʹ Παρ	Β' Παρ	2 Krón	II Par	II Лет	2 Crôn	2. Лет	2. พศด	《編年紀下》	2 Krön	2 хрон	2 Chrn	2 Kron	2 Crón	《历代志下》	Βʹ Παρ	2. Kro	2. Pa	《历代志下	历代志下》	Β’ Πα	2 Nya	Βʹ Χρ	2 Cro	《編年紀下	2 Kro	Β' Χρ	編年紀下》	2 Лет	II Pa	2 Ist	2 Crô	역대기 하	Βʹ Πα	歴代志略下	Β΄ Πα	2 Пар	歷代志下》	2 Krø	2 Chr	Βʹ Πα	2. Sử	II Sử	Β΄ Χρ	Βʹ Χρ	2 Par	Β’ Χρ	2 इति	2 Cró	2 Krn	《歷代志下	Β' Πα	2 พศด	2 Aik	歴代誌 2	2 Sử	2 Хр	2 Pa	《代下》	历代志下	역대지하	2 أخ	2 Дн	2 Cr	2 Ch	歷代志下	編年紀下	2Chr	歴代志下	歴代誌下	歴代史下	역대하	2역대	代下》	《代下	대하	代下	歴下
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Ksiega Ezdrasza	Księga Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	Книга на Ездра	एज्राको पुस्तक	Knjiga Ezrina	Liv Esdras la	Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae	Первая Ездры	Esran kirja	Книга Ездры	Ks Ezdrasza	Книга Ездри	Esras bok	Ezras Bog	سفر عزرا	Ezdrasza	Ezsdras	E-xơ-ra	Esrabók	《厄斯德拉上》	Ezsdrás	Esrabok	Ê-xơ-ra	एज्राको	《以斯拉记》	Εσδρας	Έσδρας	Ezdráš	Esdrae	Ezdraš	Јездра	《以斯拉記》	《厄斯德拉上	eǳrāko	Ezdrás	厄斯德拉上》	eǳrako	Cesraa	Esdras	Ezdras	Езрина	เอสรา	ਅਜ਼ਰਾ	Узаир	عز را	Esras	Aejra	Ездры	எஸ்றா	厄斯德拉上	《以斯拉記	ʿizrā	Izira	ଏଜ୍ରା	Єздри	Esdra	Узайр	Ездри	edzrā	एज्रा	以斯拉记》	Ezdra	Ездра	எஸ்ரா	edzra	《以斯拉记	Esran	1 Езд	以斯拉記》	Étra	Izir	Esṛa	エズラ記	Cesr	Esrā	eǳrā	Ezra	エズラ書	azrā	eǳra	Êxra	عزرا	エスラ記	עזרא	以斯拉记	에즈라기	Ezsd	Esra	Ezdr	エスラ書	Esṛā	以斯拉記	Esdr	에스라기	Езра	Езд	อสร	Езр	Esr	Esd	《拉》	에즈라	エスラ	Єзд	Ces	Ezr	エズラ	عـز	에스라	Ezd	Ed	Εσ	에즈	Ἔσ	拉》	《拉	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	nahemyahko pustak	Knjiga Nehemijina	nahemyāhko pustak	Ksiegi Nehemiasza	Ksiega Nehemiasza	Księgi Nehemiasza	Księga Nehemiasza	नहेम्याहको पुस्तक	Книга на Неемия	Ks. Nehemiasza	Liber Nehemiae	Nehemian kirja	Nehemias’ Bog	Liv Neyemi an	Ks Nehemiasza	Книга Неемии	Книга Нееміі	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Nehemjas bok	Книга Неемії	Nehemiabók	nahemyāhko	nahemyahko	नहेम्याहको	Nehemíabok	Nehemiabok	Nehemiasza	Nê-hê-mi-a	Nehemíabók	Nehemiiah	Nehimiiih	سفر نحميا	Nehemaaih	Nexemyaah	Nehemaiah	Nahimiyaa	Nehimiiah	Nehemiaih	न्हेम्याह	Nehimaiih	Nehimaaih	Nehimaaah	Nehimaiah	Nehemiaah	Nehimiaih	Nehemaaah	Nehimiaah	Nehemaiih	Nehemiiih	Nê-hê-mi	नहेमायाह	नहेम्याह	Nekēmiya	Nehemjas	Nehimaih	Nekemiyā	Nehemiih	Nơkhemia	Nehemaih	Nehemjás	Nehemija	Nekēmiyā	Nehimaah	Nehemiaš	nahamyāh	நெகேமியா	Nahemyah	Nehemjaš	Nehemiás	Nehemiah	Nehemías	Nehemeia	Nehimiih	Nehemíah	Nehemian	Nehemiae	Nehimiah	Nehemjáš	Nehamiah	Нехемија	Nehemias	Nekemiya	Nehemiáš	เนหะมีย์	niḥimyāh	Nehemaah	《厄斯德拉下》	Nehimia	Nehémie	Nehamia	Neemias	नहेम्या	Неемија	Νεεμιας	Nehemah	Nehimah	Nehemia	Nehemie	nahemyā	Néhemie	nahemya	Nehemih	Neemija	Νεεμίας	Nehemja	Nehimih	Néhémie	Nehemya	《厄斯德拉下	Неемії	《尼希米記》	Неемии	ਨਹਮਯਾਹ	Нееміі	厄斯德拉下》	Неємії	Неемія	Неєміі	《尼希米记》	Neyemi	Neemia	Неемия	نحمیاہ	Немија	ネヘミヤ記	厄斯德拉下	《尼希米記	Neemi	נחמיה	尼希米記》	尼希米记》	نحميا	नहेमा	느헤미야기	《尼希米记	尼希米记	느헤미아	느헤미야	நெகே	尼希米記	Неем	Неєм	Nahi	Neem	ネヘミヤ	นหม	Nex	Нем	《尼》	Néh	Neh	Nê	尼》	Ne	Νε	نح	느헤	《尼	Né	尼	느
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	एस्तरको पुस्तक	estarko pustak	Ksiega Estery	Księgi Estery	Esterin kirja	Ksiegi Estery	Księga Estery	Liber Esther	Книга Есфири	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Есфір	Книга Естир	Книга Естер	Esterarbok	Liv Estè a	Esters Bog	Esters bok	Esterarbók	Liv Este a	Ks. Estery	سفر أستير	Ks Estery	เอสเธอร์	Esterin	estarko	Ê-xơ-tê	Asttiro	《艾斯德爾傳》	Esterei	Јестира	एस्तरको	Eszter	Естира	एस्तेर	艾斯德爾傳》	《以斯帖记》	Есфирь	Estery	Estera	Esther	Aester	《以斯帖記》	Esters	Esteer	《艾斯德爾傳	எஸ்தர்	ऐस्तेर	Есфір	에스테르기	Εσθηρ	ester	Естер	艾斯德爾傳	ایستر	エステル記	Ester	エステル書	Естир	Εσθήρ	أستير	以斯帖记》	Estar	astar	Esthr	एस्तर	《以斯帖記	āstar	以斯帖記》	《以斯帖记	آستر	以斯帖記	אסתר	エステル	에스더기	Esta	以斯帖记	Este	Estè	ਅਸਤਰ	Јест	Eszt	Esth	Есф	에스더	Εσθ	Ест	에스텔	எஸ்	อสธ	Ast	《斯》	Est	Et	에스	斯》	《斯	أس	Es	에	斯
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	अय्यूबको पुस्तक	Kitabu cha Yobu	ayyubko pustak	ayyūbko pustak	Книга на Иова	Knjiga o Jobu	Księga Ijoba	Księga Hioba	Ksiega Hioba	Księgi Hioba	Kniha Jobova	Ksiegi Ijoba	Kniha Jóbova	Księgi Ijoba	Ksiegi Hioba	Ksiega Ijoba	Книга на Иов	Книга на Йов	Jobin kirja	Księga Joba	Ksiegi Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Ksiega Joba	Księgi Joba	Liv Job la	Liv Jòb la	Книга Йова	Книга Иова	Книга Іова	Ks. Hioba	Liber Iob	Ks. Ijoba	K. Jóbova	K. Jobova	अय्यूबको	K Jóbova	سفر أيوب	Ks. Joba	K Jobova	Ks Hioba	Jobs Bog	Jobs bok	Ks Ijoba	Jobsbók	ayyubko	ayyūbko	Iyyooba	Ks Joba	Jobsbok	Ayyoob	अय्यूब	Giobbe	ایُّوب	《約伯傳》	《約伯記》	ایّوب	अययुब	Ayuub	Jobin	Ayubu	《约伯记》	Hiobi	ਅੱਯੂਬ	Hioba	ayyūb	Yobu	أيوب	Yōpu	ਅਯੂਬ	ईयोब	Gióp	《约伯记	《約伯傳	约伯记》	ایوب	इयोब	Іова	īyob	ଆୟୁବ	Jobi	Iyob	Yopu	Йова	Иова	Ijob	Joba	《約伯記	Hiob	איוב	யோபு	約伯傳》	Ayub	約伯記》	Jobs	iyob	Jòb	Iob	《伯》	Iov	Job	Ιώβ	Иов	Йов	約伯記	Аюб	Yob	ヨフ記	Јов	โยบ	Ιωβ	約伯傳	Jób	Jov	Ayu	ヨブ記	约伯记	Jó	욥기	ヨフ	Gb	伯》	ヨブ	Jb	《伯	Ἰβ	أي	Ιβ	Hi	욥
Ps	Ψαλμοι του Δαυίδ	Ψαλμοί του Δαυίδ	Cartea Psalmilor	Libri i Psalmeve	Ψαλμοί του Δαυιδ	Ψαλμοι του Δαυιδ	சங்கீத புத்தகம்	Псалми Давидови	Liber Psalmorum	स्त्रोत्रसंहिता	திருப்பாடல்கள்	Księgi Psalmow	Ksiega Psalmow	Ksiega Psalmów	Księgi Psalmów	Księga Psalmów	Ksiegi Psalmow	Księga Psalmow	Ksiegi Psalmów	Psalmien kirja	Книга Псалмів	bʰaǳansaṃgrah	bʰaǳansamgrah	Salmernes Bog	stotrasamhitā	stotrasaṃhita	स्तोत्रसंहिता	stotrasaṃhitā	stotrasamhita	سفر المزامير	Salmenes bok	Kniha zalmov	Kniha žalmov	சங்கீதங்கள்	भजन-सहिन्ता	Kniha zalmů	Kniha žalmu	Ks. Psalmów	Ks. Psalmow	Kniha žalmů	Kniha zalmu	திருப்பாடல்	Sabuurradii	ଗୀତିସଂହିତା	भजन संहिता	Thánh vịnh	Liv Som yo	Ks Psalmów	Liv Sòm yo	Ks Psalmow	Thi Thiên	Zsoltarok	Salmarnir	K. zalmov	Sálmarnir	ଗାତସଂହିତା	Thánh Thi	Mga Salmo	ଗୀତସଂହିତା	Psaltaren	เพลงสดุดี	भजनसंग्रह	Zsoltárok	المَزمُور	K. žalmov	भजनसग्रह	சங்கீதம்	Caṅkītam	Mga Awit	K zalmov	Cankitam	Cankītam	Псалти́р	Caṅkitam	Псалтирь	Salmerne	K žalmov	المزامير	Salmenes	Psalmien	Mazamure	Псалтир	المزمور	Psalmen	מזמורים	Psalmit	Psalmet	स्तोत्र	Psamlms	Plasmas	Псалмів	Psalmus	Psalams	சஙகீதம்	Psalmls	Psalmms	Psmalms	Psaumes	Psaalms	Psalmas	Salmene	Plsssss	Psalmii	Psallms	Psalmau	Psalmul	Pslalms	Ψαλμός	Plssss	Psallm	Pslalm	Plasma	Žaltar	Zaltár	Ψαλμοι	Psalmy	Psalms	Psalme	Plasms	Psaams	Zaburi	Psamas	Псалам	Sabuur	Псалми	Paslms	Psmalm	תהילים	Plamas	Zaltar	Pslams	Psalml	Žaltár	Ψαλμος	Ψαλμοί	Salmos	Palsms	Pasmls	Salmau	Псалом	Psalam	Psamls	Psaume	Plsams	Psalmi	Psmals	Psalas	Psamlm	Psamms	Psalma	Псалмы	Psaalm	Pslmas	Masmur	Psalmm	Psamla	Psmls	Bhjan	Zsolt	Psams	Paslm	《聖詠集》	Palms	Salme	Žalmy	مزمور	Pamss	Salms	زبُور	Zalmy	Psals	Psaml	Plaas	Psalm	Забур	Salmo	Plams	Psmal	Plsam	Zabur	Palsm	詩篇/聖詠	Plsss	Passs	Plasm	Pasms	Psala	Palls	Psaaa	Plass	Salmi	Plsms	Psamm	zabūr	Jabur	சங்கீ	Pamls	สดุดี	Pslam	Pslms	ਜ਼ਬੂਰ	Pslmm	《詩篇》	Psma	Псал	Awit	ਜਬੂਰ	Plas	திபா	Plss	Psal	Zalm	《聖詠集	Pssm	Plsa	Psam	《诗篇》	Psau	زبور	Psmm	Salm	Plms	Psla	زبُو	Žalm	聖詠集》	Plaa	Plam	Psml	Plsm	Pslm	《诗》	Заб	Thi	Slm	《诗篇	สดด	Maz	詩篇》	聖詠集	诗篇》	《詩》	Psa	Zab	Som	Pss	《詩篇	Psm	भजन	Sal	Sòm	சங்	Sl	《诗	مز	Пс	시편	诗》	诗篇	詩篇	《詩	Ψα	詩編	詩》	Ps	시	Ž	Z	詩	诗
Prov	Книга Приповістей Соломонових	Книга Приповістеи Соломонових	Ksiega Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Przypowiesci Salomonowych	Ks. Przypowiesci Salomona	Книга притчей Соломоновых	Книга притчеи Соломоновых	Ks. Przypowieści Salomona	Przypowieści Salomonowych	Ks Przypowiesci Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Приповістей соломонових	Приповістеи соломонових	Книга Притчи Соломонови	Proverbele lui Solomon	Prísloví Šalomounova	Přisloví Šalomounova	Přísloví Salomounova	Přislovi Šalomounova	Prislovi Šalomounova	Prislovi Salomounova	Príslovi Salomounova	Príslovi Šalomounova	Příslovi Šalomounova	Přísloví Šalomounova	Prísloví Salomounova	Příslovi Salomounova	Přisloví Salomounova	Prisloví Šalomounova	Prisloví Salomounova	Přislovi Salomounova	Pildele lui Solomon	Sananlaskujen kirja	hitopadesko pustak	hitopadeško pustak	Liber Proverbiorum	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Salomos Ordspråk	Salomos Ordsprog	Приче Соломонове	Приче Соломунове	Salomos Ordsprak	Мудрые изречения	Ordsprogenes Bog	Księgi Przysłów	Ksiega Przysłow	Притчі Соломона	Ksiegi Przysłow	Ksiega Przysłów	Księgi Przysłow	Ksiegi Przysłów	Księga Przysłow	Księga Przysłów	Kniha prísloví	Kniha príslovi	Mga Panultihon	Ordspraksboken	Kniha prislovi	Wulang Bebasan	Ordspråksboken	Kniha prisloví	Példabeszédek	Fjalët e urta	Fjalet e urta	Liv Pwovèb yo	Maahmaahyadii	Sananlaskujen	Peldabeszédek	Orðskviðirnir	Példabeszedek	Peldabeszedek	Liv Pwoveb yo	Sprichworter	Sprichwörter	Mga Kawikaan	Ks. Przysłów	Mudre izreke	Ks. Przysłow	பழமொழி ஆகமம்	Sananlaskut	K. prislovi	Nītimolikal	Nitimoḻikal	Nītimolikaḷ	hitopadesko	Ordspråkene	Ordsprogene	Ks Przysłow	K. prisloví	Ks Przysłów	नीतिसूत्रें	நீதிமொழிகள்	Nitimoḻikaḷ	hitopadeško	Probverbios	سفر الأمثال	Neetivachan	Nitimolikaḷ	Nītimoḻikal	Nitimolikal	Nītimoḻikaḷ	Ordsprakene	K. prísloví	Приповістеи	Приповістей	K. príslovi	K prislovi	हितोपदेशको	K príslovi	Proverbios	Porverbios	K prisloví	Приповісті	Prypovisti	Diarhebion	K prísloví	नीतिसूत्रे	Panultihon	Proberbios	Provérbios	Preverbios	Приповідок	Proverbele	Provebios	Prislovia	Proverbio	nītisutre	Diarebion	Probverbs	Пословици	Preverbio	nitisutre	Παροιμιες	Proverbes	Παροιμίαι	Príslovia	nitisūtre	Proverbia	nītisūtre	Παροιμιαι	Prverbios	Châm ngôn	Παροιμίες	Poslovice	Poverbios	Přísloví	kahāutāṃ	हितोपदेश	Proverbi	Prislovi	ହିତୋପଦେଶ	Spreuken	Příslovi	Prisloví	Proverbe	Proberbs	Přislovi	Porverbs	Preverbs	Proverbs	Kawikaan	Prísloví	Приказки	Oroverbs	Приказок	Přisloví	Príslovi	Sprueche	Prverbio	नीति वचन	Prverbs	नीतिवचन	الأمثال	Leemiso	Methali	Preverb	Provebs	ਕਹਾਉਤਾਂ	ਕਹਾਉਂਤਾ	Spruche	Sprüche	Mithali	Poverbs	Proverb	नीतिबचन	สุภาษิต	Изреки	Prvbos	Sananl	اَمثال	Prverb	Притчі	Pwoveb	Pwovèb	Притчи	פתגמים	Изреке	ams̱āl	Prvbs	Przyp	امثال	Притч	Ordsp	משלים	ﺃﻣﺜﺎﻝ	أمثال	Prvbo	Châm	Přis	Diar	Prov	Meth	Przy	Prvb	משלי	நீமொ	நீதி	Maah	格言の書	Přís	Péld	Ords	Peld	Прит	Mith	नीति	Pris	Prís	《箴言》	Мудр	箴言》	《箴言	مثل	Snl	Kaw	Prv	Spr	Okv	《箴》	Pro	สภษ	Prz	Izr	Mit	Lem	Πρμ	ام	잠언	Пр	Pw	Př	箴》	箴言	Pv	《箴	Pr	格	잠	箴
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Ksiega Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozof la	Eklezyas - Liv Filozòf la	Ks. Kaznodziei Salomona	Kaznodziei Salomonowego	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Księga Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Ksiegi Eklezjastesa	Księgi Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Книга Еклезіястова	Liber Ecclesiastes	Kohelet — Kazateľ	upadesakko pustak	Книга Екклесиаста	upadešakko pustak	Kohelet — Kazatel	Kniha kazatelova	Predikantens bok	Saarnaajan kirja	Kniha kazateľova	Ks. Eklezjastesa	Forkynnerens bok	Księga Koheleta	Prædikerens Bog	Predikarens bok	Księgi Koheleta	Ksiega Koheleta	उपदेशकको पुस्तक	Ang Mangangaral	Ks Eklezjastesa	Ksiegi Koheleta	Ecclesiastices	Ecclesiaiastes	Liv Filozof la	Liv Filozòf la	Ecclesiasticés	Ecclesiaistes	Ecclessiistes	Eclesiaiastes	K. kazatelova	Predikarboken	Екклезіястова	Ecclesiastiés	Ecclessaistes	Eclesiasticés	Sabhopadeshak	Ecclessiistés	Ecclessaastés	Ecclessiastes	Ecclesiiastes	Ecclessiastés	Ecclessaastes	Eclesiastices	Ecclessaistés	Ecclesiaastes	Ecclesaiastes	Ecclesiasties	K. kazateľova	Liber Qoelet	Ecclessiasté	Ecclessiites	Eclessaastés	Еклезіястова	Eclessaastes	Ecclessaites	Eclessiastés	Ecclessiatés	Ecclesaistés	K kazateľova	Ecclesiistés	Ekklesiastes	K kazatelova	Ecclesiastés	Ecclesaistes	Eclessiastes	Eclesiasties	Ecclessaisté	Ecclessiaste	சபை உரையாளர்	Ecclesaastes	Ecclesiastul	Eclessiistes	Ecclessaasté	Eclessiistés	Εκκλησιαστής	Propovjednik	Eclesiastiés	Ks. Koheleta	Ecclesiaates	Εκκλησιαστης	Ecclessaates	Ecclessiiste	Ecclessaatés	Eclessaistes	Ecclessaités	Ecclessiisté	Ecclesiastes	Ecclesaastés	Ecclesiistes	Ecclessaiste	Ecclessiités	Ecclessiates	Проповедника	Ecclessaaste	Eclessaistés	Проповідника	Ecclessiate	Eclessiasté	Ecclesaasté	Ecclessaaté	Ekleziastes	Ecclesastes	Eclesiistés	Ecclesiités	Forkynneren	Ecleziastul	Ecclessiaté	Eclesyastés	Eclesaastes	Eclessiités	Ecclesaites	Eklisiastes	Eclessaiste	Predikerens	Ekklezijast	Ecclesaités	Eclesaastés	Ecclesiites	Eklisyastes	Eklesiastes	Eclessaatés	Ecclesaiste	Mangangaral	Eclessaités	سفر الجامعة	Ecclesiatés	Ecclesistes	Eclesyastes	Eclesiastul	Ks Koheleta	Ecclesaaste	Eklesyastes	Eclessaites	Juru Kotbah	Eclesaistés	Eclessaisté	Eclesaistes	Ecclesaatés	Predikarinn	Eclisyastes	Ecclesiisté	Ecclesiates	Eclessiatés	Eclesiistes	Eclessaasté	Eclessiaste	Ecclesiaste	Ecclesaisté	Eclessiiste	Eklesiastés	Eclesiastés	Ecclésiaste	Eclessiites	Eclessaaste	Prédikarinn	Ecclessaite	Ecclessiite	Ecclessiité	Eclessiates	Проповедник	Екклезіяста	Ecclessaate	Ecclesaates	Размышления	Eclessaates	Eklesyastés	Eclessiisté	Ecclesiasté	Eclisiastes	Ecclesiiste	Ecclessaité	Eclesiastes	Eclesaates	Eclessaité	Eclesiatés	Eranchchaa	Wacdiyahii	upadešakko	Predikaren	Eclesaisté	Eclessiate	Eclesiites	Ecclesaaté	Eclesiiste	Eclesiates	Eclesaaste	Eclessaite	Ecclesites	Truyền đạo	Eclessiité	Ecclesiate	Eclesiisté	Eclesaasté	Predikuesi	Saarnaajan	Predikeren	Eclesaités	Eclessiaté	Ecclesiaté	Eclesistes	upadesakko	Екклезіяст	Prédikátor	ปัญญาจารย์	Ecclesaité	Eclessaaté	Екклесиаст	Ecclesaate	Prédikator	Ecclesaite	Eclesaatés	Eclesiasté	Eclesiaste	Eclesiités	Prædikeren	Predikátor	Ecclesiite	Ecclesiité	Eclesaiste	Еклисиаста	Eclessaate	Ecclesiast	Predikator	Eclesaites	Eclessiite	Piracaṅki	Giáo huấn	Еклисиаст	Saarnaaja	Eclesiate	Еклесиаст	Eclesaite	Ecleziast	Piracanki	Eclesiité	Wacdiyaha	Eclesiaté	Eclesaaté	Magwawali	Eclesiite	Eclesaate	Pregethwr	Eclesaité	Prediker	Prediger	upadešak	upadeŝak	பிரசங்கி	Eklezyas	コヘレトのことは	コヘレトのことば	Koheleth	upadesak	Qoheleth	सभोपदेशक	उपदेशकको	Giảng Sư	Коге́лет	Filozof	الجامعة	Kazateľ	Kohelet	コヘレトの言葉	Kazatel	Mhubiri	Qohèlet	Filozòf	Qohelet	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Ecclés	Eccles	उपदेशक	Qoelet	Qoèlet	Kaalam	Coélet	ଉପଦେଶକ	Coelet	המקהיל	《訓道篇》	המרצה	Manga	Saarn	Ecles	واعِظ	《傳道書》	《传道书》	vāʿẓ	Prad	伝道の書	Проп	傳道之書	Kazn	Saar	Preg	Разм	Еккл	Prop	קהלת	《訓道篇	Fork	訓道篇》	Præd	コヘレト	واعظ	Préd	《傳道書	பிரச	Pred	Giáo	傳道書》	《传道书	传道书》	Eccl	Qoh	Екл	Koh	傳道書	訓道篇	《传》	Ekl	코헬렛	Mhu	Kaz	Ecc	Екк	Wac	전도서	Era	सभो	ปญจ	传道书	《傳》	Ecl	சஉ	傳》	《傳	Qo	جا	코헬	传》	Ec	《传	Ἐκ	Εκ	傳	传	전
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantique des cantiques	Cantar de los Cantares	Cantique des Cantiques	Cânticos dos Canticos	Песнь песнеи Соломона	The Songs of Solomans	The Songs of Salomons	The Songs of Solomons	Canticos dos Canticos	Cânticos dos Cânticos	Песнь песней Соломона	Canticos dos Cânticos	The Songs of Salomans	The Song of Solomans	sulemanko šresṭʰagit	sulemānko sreṣṭʰagit	sulemanko šresṭʰagīt	The Songs of Salomon	Cantico dos Cânticos	Velpiesen Salamúnova	sulemānko srestʰagit	The Song of Salomons	sulemanko šreṣṭʰagīt	sulemanko šreṣtʰagīt	sulemānko šresṭʰagīt	Cantico dos Canticos	sulemānko sreṣtʰagit	sulemanko sreṣṭʰagit	Veľpiesen Salamunova	sulemanko sreṣṭʰagīt	The Song of Solomons	Cântarea lui Solomon	The Songs of Saloman	sulemānko šrestʰagīt	Veľpieseň Salamúnova	sulemanko sreṣtʰagit	Veľpieseň Salamunova	Velpiesen Šalamúnova	The Songs of Solomon	sulemanko srestʰagīt	sulemanko srestʰagit	sulemānko šrestʰagit	sulemānko šreṣṭʰagit	sulemānko sresṭʰagīt	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	Cantarea lui Solomon	sulemānko šreṣtʰagīt	sulemānko sreṣtʰagīt	Velpiesen Salamunova	Velpieseň Salamunova	sulemanko šrestʰagit	sulemanko sresṭʰagit	sulemanko sresṭʰagīt	Veľpiesen Salamúnova	sulemānko šreṣṭʰagīt	sulemanko šreṣṭʰagit	sulemānko šresṭʰagit	sulemānko srestʰagīt	Velpieseň Šalamúnova	sulemānko šreṣtʰagit	Veľpiesen Šalamúnova	Velpieseň Salamúnova	Cântico dos Canticos	Velpieseň Šalamunova	Cântico dos Cânticos	sulemānko sreṣṭʰagīt	sulemānko sresṭʰagit	Velpiesen Šalamunova	sulemanko sreṣtʰagīt	Veľpieseň Šalamunova	The Songs of Soloman	Ang Awit ng mga Awit	The Song of Salomans	sulemanko šrestʰagīt	sulemanko šreṣtʰagit	Veľpiesen Šalamunova	Veľpieseň Šalamúnova	The Song of Solomon	Canticum Canticorum	Cântarea Cantarilor	Cantarea cantarilor	Pisnja nad pisnjamy	Cântarea Cantărilor	Ang Awit ni Salomón	Cantares de Salomao	Cantico dei cantici	Pieśń nad Piesniami	Piesn nad Pieśniami	Kantiku i Kantikeve	Kantiku i Kantikëve	The Song of Saloman	Песната над песните	Pieśn nad Piesniami	Ang Awit ni Salomon	The Song of Soloman	Canticum canticorum	The Song of Salomon	Cantarea Cântarilor	Musthikaning Kidung	Cantico dei Cantici	Cântarea Cântărilor	Cântico Superlativo	Ang Awit ni Solomón	Piesń nad Piesniami	Piesń nad Pieśniami	Cantarea Cantărilor	Pjesma nad pjesmama	Cântarea Cântarilor	Cantico Superlativo	Cantarea Cantarilor	Cantico di Salomone	Cantares de Salomão	Piesn nad Piesniami	Pieśn nad Pieśniami	Pieśń nad Pieśniami	Ang Awit ni Solomon	Cantarea Cântărilor	Песната на Соломон	Cântico de Salomão	The Songs of Songs	Cantico de Salomão	Hohelied Salomonis	Cantico de Salomao	Gabaygii Sulaymaan	Cântico de Salomao	Pisen Šalamounova	Píseň Salamounova	Piesen Šalamúnova	Hoheslied Salomos	Piesen Šalamunova	Songs of Salomons	Песма над песмама	Piseň Šalamounova	Piseň Salamounova	Písen Šalamounova	The Song of Songs	Píseň Šalamounova	Songs of Solomons	Piesen Salamunova	Piesen Salamúnova	Песна над песните	Písen Salamounova	Pisen Salamounova	Songs of Salomans	Pieseň Šalamúnova	Pieseň Salamunova	Pieseň Salamúnova	Pieseň Šalamunova	The Songs of Song	Пісня над піснями	Songs of Solomans	Salomons Højsang	Песен на песните	Song of Solomans	Awit sa mga Awit	The Song of Song	Song of Salomons	سفر نشيد الأنشاد	Songs of Solomon	Kantid de Kantik	Song of Solomons	Songs of Soloman	Songs of Salomon	Songs of Saloman	Song of Salomans	ġazalu l-ġazalāt	Awit ng mga Awit	Песма Соломонова	Wimbo Ulio Bora	Salomos høysang	Pi bèl Chante a	Песнь Сулеимана	Song of Solomon	Awit ni Solomon	Awit ni Salomon	Song of Soloman	Песнь Сулеймана	இனிமைமிகு பாடல்	Awit ni Salomón	Awit ni Solomón	Salomos Høisang	Song of Saloman	Song of Salomon	Pieśn Salomona	உன்னத சங்கீதம்	Laulujen laulu	Pieśń Salomona	Piesn Salomona	Piesń Salomona	Caniad Solomon	Songs of Songs	Chante Salomon	salemān dā gīt	Siiquwaa Sabaa	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	Црковни химни	Pieseň piesni	Pieseň piesní	Song of Songs	Piesen piesni	Salamon éneke	Piesen piesní	உன்னதப்பாட்டு	نشيد الأناشيد	Songs of Song	Salamon eneke	Uṉṉatappātṭu	Kidung Agung	Uṉnatappattu	Unṉatappāṭṭu	Uṉnatappaṭtu	Unnatappāttu	Uṉṉatappaṭṭu	Unnatappāṭṭu	Пісня Піснеи	Enekek eneke	Uṉṉatappatṭu	Unṉatappatṭu	Unnatappaṭṭu	Unṉatappaṭṭu	Ασμα Ασματων	Unnatappaṭtu	Uṉṉatappāttu	Песни Песней	Song of Song	Unnatappatṭu	Uṉṉatappattu	Пісні Пісень	Unnatappātṭu	Korkea veisu	Unṉatappattu	Uṉnatappaṭṭu	Uṉṉatappāṭṭu	Άσμα Ασματων	Unṉatappāṭtu	Пісня Пісней	Unṉatappāttu	Énekek eneke	Uṉnatappāṭtu	Uṉnatappāṭṭu	Unṉatappātṭu	Uṉṉatappaṭtu	Énekek éneke	Uṉnatappātṭu	Uṉnatappatṭu	غزلُ الغزلات	Uṉnatappāttu	Unnatappāṭtu	Άσμα Ασμάτων	Unṉatappaṭtu	உன்னத பாட்டு	Uṉṉatappāṭtu	Unnatappattu	Enekek éneke	Ασμα Ασμάτων	Cant. Cantic	Песни Песнеи	Ljóðaljóðin	Pisen písní	Píseň písní	เพลงซาโลมอน	Piseň písní	Piseň pisní	Ljoðaljoðin	Piseň písni	Pisen písni	Pisen pisni	स्रेस्ट गीत	Písen pisni	غزل الغزلات	Píseň pisni	Piseň pisni	Písen pisní	Píseň písni	Písen písní	Pisen pisní	Ljóðaljoðin	เพลงโซโลมอน	Ljoðaljóðin	Píseň pisní	Reshthageet	Písen písni	Cant Cantic	Höga visan	Wimbo Bora	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Hoga visan	שיר השירים	श्रेष्ठगीत	Höga Visan	Hohes Lied	Velpieseň	Veľpiesen	Kantikulo	Velpiesen	שירי שלמה	Cantiques	Veľpieseň	Højsangen	Hoheslied	Høysangen	Cantique	Caniadau	gītratna	Hohelied	Canticos	gitratna	Gabaygii	Cânticos	Hooglied	Cantares	A. ng A	Tình ca	Cântări	Aw ni S	Cantari	Laul. l	Cantări	गीतरत्न	Cântari	Diễm ca	Kantiko	Cantico	श्रेष्ठ	Hoga v	Nhã ca	Laul l	Piesen	Chante	Hoga V	A ng A	Höga V	Pieseň	S of S	ପରମଗୀତ	Hogav	Písen	Hoogl	Песнь	Píseň	Piseň	பாடல்	Pisen	Högav	Cant	Song	Пісн	Højs	Hojs	Kant	Sngs	Hoga	Höga	諸歌の歌	உன்ன	Pies	《雅歌》	Cânt	Tình	Høys	Песн	П. П	Velp	Veľp	Pis	雅歌》	Gab	Пес	Wim	Ljl	Pís	Vľp	Son	இபா	Sng	Pnp	พซม	Cnt	П П	《雅歌	Vlp	PNP	Siq	Hld	《歌》	Пнп	SoS	Sgs	Can	Sol	Ct	So	아가	Én	Hl	雅歌	SS	Pj	歌》	Sg	نش	《歌	PŠ	Ἆσ	Ασ	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаі	Книга пророка Ісаї	yasəiyāko pustak	yasəiyako pustak	yašəiyāko pustak	yašəiyako pustak	Księga Izajasza	Ksiega Izajasza	Ksiegi Izajasza	Księgi Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Liber Isaiae	Ks. Izajasza	Книга Ісайі	Esaias' bok	Ks Izajasza	Книга Ісаиї	Esajas' Bog	Jesajas bok	Esaias’ bok	Книга Ісайї	Книга Ісаиі	Esajas’ Bog	Jesajaboken	Liv Ezayi a	yashaayaah	سفر إشعياء	Jesajaboka	yasəiyako	yasəiyāko	yašəiyāko	yašəiyako	Ishacyaah	Isaaaiha	Isaiiiha	Isaaiaha	Izajasza	إشَعْياء	Isaiaaha	Isiaiaha	Isiaaiha	Isiyaasa	Isiiaiha	Isaiaiha	Isiiiiha	Isiaaaha	yasaʿyāh	Isiaiiha	Isiiaaha	Isiiiaha	Isaaiiha	Isaiiaha	I-sa-gia	Isaaaaha	Isaiiha	Isaaaha	Isiiaha	ਯਾਸਾਯਾਹ	Isiiiha	I-sai-a	Isiaaha	Isaiaih	Isaisha	Isaiiah	Isiaiha	Isiiaah	Isaiaha	yasāyāh	Isaiiih	Isiiiah	อิสยาห์	Isaaaah	Jesajan	Isaiaah	Isiiiih	Isaaiha	Isiaiih	Ézsaiás	Isiiaih	Isiaaih	ΗΣΑΊΑΣ	Isaaaih	Isaaiah	Ézsaias	यशैयाको	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Ezsaias	Isiaiah	Isaaiih	Isiaaah	Ezsaiás	Isaish	Isaías	Isiaha	Izajaš	Izaiás	Jesaja	yaŝayā	《以赛亚书》	यशायाह	yaŝaya	Isiiha	Isaaha	Isiiih	ΗΣΑΙΑΣ	Izajáš	ΗΣΑΊΑΣ	ਯਸਾਯਾਹ	ﺃﺷﻌﻴﺎء	《以賽亞書》	Yésaya	Esajas	Ησαιας	Yesaya	Isaaih	Izaija	Izaias	yasaya	Исаија	Isaaah	Isiaih	Izajás	Isaiah	ଯାଶାଇୟ	یسعیاہ	《依撒意亞》	Isaiih	Izaiáš	Isiaah	Esaias	Ésaiás	ଯିଶାଇୟ	येशैया	yasayā	Isaiha	《以賽亚书》	Isaias	Isaíah	Izaiaš	ישעיהו	Izajas	Jesaia	Esaiás	Ésaias	Isiiah	ଯୀଶାଇୟ	Ησαΐας	یعسیاہ	Isaïe	Isaie	Esaie	Ésaie	Исаии	《依撒意亞	Ê-sai	Ecāya	Isiha	Исаја	以賽亞書》	Eseia	Исаия	Isiah	《以賽亞書	ୟିଶାୟ	Isaja	Isaih	यशाया	ୟଶାଇୟ	Ezayi	Isaha	Isaya	Isaah	Isiih	Ecayā	《以赛亚书	إشعيا	Esaïe	以赛亚书》	ישעיה	《以賽亚书	ஏசாயா	यशैया	Issah	Isaia	எசாயா	Isaía	Ésaïe	以賽亚书》	Ecāyā	Ecaya	依撒意亞》	Ісая	Исаи	Isai	イザヤ書	Isah	यशाय	以賽亚书	Ісаї	ישעה	Isiy	यशया	依撒意亞	I-sa	이사야서	以赛亚书	イサヤ書	Ісаі	以賽亞書	Esai	Исая	《赛》	यशा	《賽》	எசா	Ezs	Jes	ਯਸਾ	อสย	ஏசா	Isa	Esa	イサヤ	イザヤ	Ésa	Ézs	이사야	Ish	이사	Ἠσ	És	Іс	Iz	Is	賽》	اش	Ис	《賽	Ia	赛》	Ησ	《赛	賽	사	赛
Jer	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єреміі	Книга пророка Єремії	Ksiegi Jeremiasza	Księgi Jeremiasza	Księga Jeremiasza	Aklat ni Jeremias	Sulat ni Jeremias	Aklat ni Jeremiah	Ksiega Jeremiasza	yarmiyako pustak	यर्मियाको पुस्तक	yarmiyāko pustak	Jeremian kirja	Liber Ieremiae	Ks. Jeremiasza	Jeremias’ Bog	Jeremias' Bog	Liv Jeremi an	Ks Jeremiasza	Jeremias bok	Giê-rê-mi-a	เยเรมียาห์	Jeremiasza	Giê-rê-mi	Yeremyaah	yarmiyako	यर्मियाको	سفر إرميا	Jeremaiah	yarmiyāko	Hirimyas	Herimias	Jeremaih	Jeremiha	Heremias	Ιερεμίας	Jeramiih	Jeremias	Jeremiih	เยเรมีย์	Herimyas	Jerimiih	Jerimiah	Jeremeia	Jeremija	Yirmayah	yirmiyāh	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Ιερεμιας	Jeramaih	Jeremjaš	Hiremyas	Jeramiah	Jeremiah	Hiremias	Jeremiáš	Jeremjáš	Jeremiaš	Jeramiha	Jeremjas	yirmayāh	Hirimias	यिर्मयाह	Jeremjás	Ieremias	Jeremías	Heremyas	Jeremian	Ermmaasa	Jeremiás	Јеремија	Jerimih	Jeremih	Jeremia	Иеремия	yirmayā	Jéremie	Jérémie	यिर्मया	Jeramih	Иеремии	ஏரேமியா	Jeramia	Ieremia	Jermmah	Jeraiah	Еремија	Jeremie	Yéremia	Jermiah	Yérémia	Jeramah	Erēmiyā	Yerémia	Yeremia	Eremiya	Jeremía	ଯିରିମିୟ	Jeremah	यर्मिया	Йеремия	Geremia	Jerémie	Jerimah	Erēmiya	எரேமியா	یرمِیاہ	yirmaya	Eremiyā	Jeremi	ﺃﺭﻣﻴﺎء	Єреміі	ירמיהו	《耶肋米亞》	《耶利米书》	یرمیاہ	Єремія	Еремия	《耶利米書》	Єремії	耶肋米亞》	エレミヤ書	ヱレミヤ記	أرميا	Jérém	耶利米书》	Jerém	यिर्म	《耶利米書	Jérem	ירמיה	《耶肋米亞	예레미야서	《耶利米书	耶利米書》	Jerem	إرميا	耶肋米亞	耶利米書	エレミヤ	Jere	耶利米书	예레미야	예레미아	Yer	Ier	ยรม	எரே	Јер	Иер	Ger	ஏரே	《耶》	Giê	Jér	Erm	Йер	Jer	Ιε	耶》	Ер	Je	Ἰε	ار	Gr	《耶	Єр	예레	Jé	Jr	렘	耶
Lam	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Plangerile profetului Ieremia	Plângerile profetului Ieremia	Lamentacoes de Jeremias	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentations de Jéremie	Lamentations de Jérémie	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentations de Jeremie	Lamentações de Jeremias	Lamentations de Jerémie	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentacôes de Jeremias	Plângerile lui Ieremia	Plangerile lui Ieremia	Maombolezo ya Yeremia	Lamentacje Jeremiasza	எரேமியாவின் புலம்பல்	Klagelieder Jeremias	Книга Плач Иеремиев	Aklat ng Pananaghoy	Jeremijine tuzaljke	Jeremijine tužaljke	Aklat ng Pagtaghoy	Ermmaasa Zilaassaa	Jeremias siralmai	Ksiega Lamentacji	Плачот на Еремија	Księga Lamentacji	Galarnad Jeremiah	Księgi Lamentacji	Ksiegi Lamentacji	Плачът на Йеремия	Jeremiás siralmai	Плачът на Иеремия	Плачът на Еремия	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Kidung Pangadhuh	Treny Jeremiasza	Plác Jeremjasův	Плач на Еремиин	Plác Jeremjasuv	yarmiyāko vilap	Plač Jeremiašův	Plač Jeremjásův	Jeremiásov Plac	Plác Jeremiašuv	Plác Jeremjášův	Plac Jeremiášův	Plač Jeremiásuv	Plac Jeremjášův	Pláč Jeremiasův	yarmiyāko vilāp	Plac Jeremjásuv	Pláč Jeremiašův	Plac Jeremiásův	Plac Jeremiašuv	Plác Jeremjásuv	Plác Jeremiasův	Pláč Jeremjašův	Θρήνοι Ιερεμίου	Plac Jeremiasuv	Plac Jeremiasov	Θρήνοι Ιερεμιου	Plac Jeremiášov	Plác Jeremjašův	Plác Jeremjašuv	Pláč Jeremjásův	Jeremiašov Plač	Plac Jeremjašův	yarmiyako vilap	Plác Jeremiášův	Jeremiašov Plac	Plac Jeremiašov	Plác Jeremjášuv	Jeremiášov Plac	Plac Jeremjášuv	Jeremiášov Plač	Pláč Jeremjášuv	Plác Jeremiášuv	Plač Jeremiasuv	Plač Jeremiašuv	Plac Jeremiasův	Plač Jeremjasův	Plac Jeremjašuv	Plač Jeremjašův	Plác Jeremiásův	Jeremiasov Plač	Pláč Jeremjásuv	Pláč Jeremjasuv	Plač Jeremjásuv	Plac Jeremiašův	Plač Jeremiasův	Plac Jeremjásův	سفر مراثي إرميا	Θρηνοι Ιερεμιου	Plác Jeremjásův	Plác Jeremiašův	Plač Jeremjašuv	Pláč Jeremiásův	Pláč Jeremjašuv	Pláč Jeremiasuv	Plač Jeremiášov	Plac Jeremjasův	Plác Jeremiásuv	Jeremiásov Plač	yarmiyako vilāp	Mga Pagbangotan	Plač Jeremiášův	Plac Jeremjasuv	Pláč Jeremiásuv	Jeremiasov Plac	यर्मियाको विलाप	Plac Jeremiásuv	Plač Jeremjasuv	Plač Jeremjášuv	Pláč Jeremiášův	Mga Lamentasyon	Plác Jeremiasuv	Plač Jeremjášův	Θρηνοι Ιερεμίου	Plač Jeremiasov	Plac Jeremiášuv	Pláč Jeremjášův	Plač Jeremiásův	Plač Jeremiašov	Pláč Jeremiášuv	Pláč Jeremiašuv	Pláč Jeremjasův	Plač Jeremiášuv	Kidung Pasambat	Plač Jeremiásov	Plac Jeremiásov	Ks. Lamentacji	บทเพลงคร่ำครวญ	Плач Јеремијин	Kniha narekov	Lamentationes	Baroorashadii	Lamintaciones	Valitusvirret	Lamentaciones	Плач Иеремиев	Ks Lamentacji	Klaagliederen	Kniha nárekov	Plač Jeremii	Plac Jeremii	Jeremiás sir	Plac Jeremiï	Плач Еремиин	Mga Panaghoy	Lamintacione	เพลงคร่ำครวญ	Jeremias sir	Плач Еремиев	Plač Jeremiï	Klagesangene	Klagovisorna	Lamentacione	Плач Иеремии	Lamintations	Lamentations	Lamentazioni	Kniha nářku	Lamintation	Lamentaçoes	Плач Єреміі	Lamentacões	Kniha narku	Lamentation	Kniha nařku	Pagbangotan	مراثي إرميا	Kniha nařků	Kniha narků	Kniha nárků	Lamantasyon	Kniha nárku	Lamentacoes	Kniha nářků	Плач Єремії	Klagelieder	Lamentações	Lamentacije	K. nárekov	Harmljoðin	Vilapageet	K. narekov	Lamentacje	Maombolezo	Harmljóðin	K nárekov	Ca thương	K narekov	Žalospevy	Zalospevy	wilāpgit	Panaghoy	wilāpgīt	Plângeri	Tuzaljke	Siralmak	wilapgit	wilapgīt	புலம்பல்	Vajtimet	विलापगीत	विलापगेत	Tužaljke	Plangeri	Galarnad	Pulampal	《耶利米哀歌》	المراثي	예레미야 애가	エレミヤの哀歌	耶利米哀歌》	Klaagl	Θρήνοι	《連同哀歌》	Klages	ਵਿਰਲਾਪ	Žalosp	Zalosp	П. Йер	virlāp	예레미야애가	Baroor	Siralm	예레미아애가	П. Иер	Nareky	《耶利米哀歌	Náreky	Θρηνοι	புலம்	耶利米哀歌	Treny	《連同哀歌	Plang	П Иер	連同哀歌》	Galar	Panag	विलाप	קינות	Siral	Ai Ca	Plenn	Valit	П Йер	Plâng	نَوحہ	Плач	Plác	Plac	איכה	Klgl	連同哀歌	Klag	ErmZ	nūḥâ	Pláč	Plač	نوحہ	《哀》	Tuž	Nar	Omb	Lam	Hlj	புல	Tuz	Mao	مرا	Nár	Vaj	พคค	哀歌	Tr	Kl	애가	Pl	《哀	Θρ	Lm	哀》	哀	애
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Иезекииля	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Prophetia Ezechielis	Księga Ezechiela	iǳakielko pustak	Księgi Ezechiela	Hesekielin kirja	Ksiegi Ezechiela	Ksiega Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyèl la	Liv Ezekyel la	Hesekiels bok	Ezekiels’ Bog	Ks. Ezechiela	Ks Ezechiela	Ezekiels Bog	Esekiels bok	Ê-xê-chi-ên	எசேக்கியேல்	Hesekielin	Ê-xê-chiên	Ê-xê-ki-ên	سفر حزقيال	iǳakielko	Hizqqeela	ḥiziqīʾīl	Yéhèzkiel	Ecekkiyēl	Iezechiel	yahedzkel	Jezekiïl’	Ezechiela	حِزقی ایل	Eziequiel	Jezekiil'	Yeheskiel	Jezekiil’	Hezechiel	Иезекииль	Ecēkkiyēl	Yéhèzkièl	Yexesqeel	Ecēkkiyel	Yahejakel	เอเสเคียล	Jezekiïl'	Yehezkiel	Yéhezkiel	Ezechiele	Yehezkièl	Ezeiquiel	Иезекииля	Ecekkiyel	Yehèzkiel	Yéhezkièl	Yehèzkièl	Eziiquiel	Ezeequiel	ଯିହିଜିକଲ	Ezechiel	Ezequiel	Єзекііля	Exeekiel	Eziikiel	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	Ezeikiel	इजकिएलको	Ézéchiel	Ezeekiel	Exeikiel	Ezeequel	Ezequial	यहेज्केल	yaheǳkel	Ιεζεκιήλ	Єзекііль	Eziquiel	Ezechiël	Eziekiel	Ézechiel	Єзекіїля	Ιεζεκιηλ	Hesekiel	Єзекіїла	Eziequel	Ezéchiel	Eziiquel	Єзекііла	Exiikiel	Єзекіїль	Иезекиил	حزقی‌ایل	Exiekiel	Ezeiquel	Ezekieli	حزقی ایل	Йезекиил	Eziikel	Езекиел	Језекиљ	Eziekel	Ezeekel	Eziquel	Esekiel	Ezekyel	Ezékiel	यहेजकेल	Ezekyèl	Exikiel	Exeikel	Exiikel	Eseciel	Exeekel	Ezekial	Exiekel	Exekiel	hizkīel	Esekíel	Esekyel	Ezequel	Ezeikel	Ezekiel	Ezikiel	Ezeciel	Езекиил	इजकिएल	Exikel	《以西結书》	حزقيال	Exekel	יחזקאל	エゼキエル書	Ezekel	Езекил	Ezikel	《以西结书》	エセキエル書	《以西結書》	《厄則克耳》	Ezequ	以西結书》	エセキエル	《以西結書	Ezech	《厄則克耳	以西結書》	Ιεζεκ	Ézech	エゼキエル	에제키엘서	Ezéch	《以西結书	《以西结书	以西结书》	Ézéch	厄則克耳》	यहेज	Ê-xê	Ezeq	Ezec	厄則克耳	以西结书	以西結书	Ιεζκ	Esek	Езек	에제키엘	Ezek	Esec	에스겔서	以西結書	Yex	᾿Ιζ	Ezé	Иез	Ιεζ	《結》	Јез	에스겔	Ezq	எசே	Йез	อสค	《结》	Ezk	Hiz	Esk	Hes	Eze	Єз	حز	《結	《结	结》	에제	結》	겔	結	结
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниила	Книга пророка Даниіла	Книга пророка Даниїла	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	daniyalko pustak	dāniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Księga Daniela	Księgi Daniela	Ksiega Daniela	Danielin kirja	Ksiegi Daniela	Liv Danyel la	Liv Danyèl la	Daniels Bog	Ks. Daniela	Daniels bok	Ks Daniela	سفر دانيال	Daaniyyel	दानिय्येल	dāniyalko	daniyalko	Daaneela	ଦାନିୟେଲଙ	Danielin	दानियलको	Daanyeel	Ða-ni-ên	Đa-ni-ên	தானியேல்	दानिय्यल	دانی ایل	دانی‌ایل	दानीएल्र	Taṉiyel	Đa-niên	Даниіла	dānīʾīl	ดาเนียล	Tāṉiyel	Taṉiyēl	Tāniyēl	Даниїла	Dhaniel	Даниила	Taniyel	Taniyēl	Daniele	Tāṉiyēl	Danieli	Daniela	Tāniyel	Daníel	Даниел	Δανιηλ	Danial	Данило	Daniel	दानीएल	Даниил	Danyèl	Danyïl	Danièl	Danyel	دانیال	dānīel	《但以理书》	dāniel	danīel	Daniël	Δανιήλ	Danyil	Данаил	ਦਾਨੀਏਲ	दानियल	daniel	Dániel	Даниїл	《但以理書》	Даниіл	Даниял	Đanien	دانيال	Данил	ダニエル書	《但以理书	但以理书》	《但以理書	但以理書》	《達尼爾》	דניאל	タニエル書	Daan	दानि	但以理书	《達尼爾	達尼爾》	Dane	다니엘서	但以理書	タニエル	ダニエル	தானி	Δαν	Dan	Дан	ดนล	Dán	Дон	達尼爾	《但》	다니엘	Δν	Dn	دا	다니	《但	Đa	Da	Dl	Δα	但》	但	단
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Книга пророка Осіі	Книга пророка Осії	Книга пророка Осии	Ksiega Ozeasza	Księgi Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Prophetia Osee	Księga Ozeasza	Hoosean kirja	होशेको पुस्तक	Hoseas’ Bog	Ks. Ozeasza	Hoseas bok	Ks Ozeasza	Hoosheeca	Liv Oze a	ہو سیعاہ	سفر هوشع	โฮเชยาห์	ہوسیعَِ	Hoseias	Hoosean	Ozeasza	Hô-sê-a	Hoose7a	Hóseás	Oséias	Hoseia	Hoseas	Oseiah	Hozeás	ਹੋਸ਼ੇਆ	โฮเชยา	Oseias	Hóseas	《何西阿書》	《何西阿书》	Hozeas	Hozeaš	Hozeáš	Hoseás	ホセアしょ	何西阿書》	Ozeas	Ozeáš	Oseas	Hosea	《歐瑟亞》	Hosho	Ōciya	ஓசேயா	Hoosh	ହୋଶେୟ	ஓசியா	होशेय	Ociya	Oseah	hoŝey	Осија	ହୋଶହେ	Ozeás	hošeā	hūsīʿ	Ozeaš	Ociyā	ஒசேயா	Osija	Хошеа	《何西阿書	hosey	《何西阿书	何西阿书》	Hósea	Hošea	Ōciyā	ہوسیع	Oseia	Осии	هوشع	Осия	Осіі	《歐瑟亞	Hoos	Osée	호세아서	ホセア書	Osea	何西阿书	何西阿書	歐瑟亞》	Ωσηέ	Osee	Ô-sê	הושע	Ωσηε	hose	Осії	hoše	होशे	Осія	ஓசே	ฮชย	歐瑟亞	호세아	Oze	Hós	ホセア	Hoš	《何》	Hos	ஓசி	何》	Os	Ho	Ос	Oz	Ωσ	《何	هو	Hs	호세	Ὠσ	호	何
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Йоіла	Книга пророка Иоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Liv Jowèl la	Ksiegi Joela	Joelin kirja	Księgi Joela	Ksiega Joela	Księga Joela	Liv Jowel la	Книга Иоіла	Книга Йоіла	Joels bok	Yuu77eela	Joels Bog	Ks. Joela	سفر يوئيل	Ks Joela	Yoo'eel	Yoo’eel	یُوایل	யோவேல்	Joelin	Gioele	Giô-ên	Yoeli	Иоиль	يوئيل	《約珥書》	ଯୋୟେଲ	よえるしょ	Yōvēl	Joela	Yovēl	یوایل	โยเอล	Joeli	《约饵书》	Йоіла	Jowèl	《岳厄爾》	《约珥书》	Yovel	Yoael	Иоиля	yōʾīl	Иоіла	Jowel	Yōvel	Јоел	Joil	योएल	约珥书》	Иоїн	约饵书》	Yu7e	岳厄爾》	Yoel	Йоїн	Joel	Ioel	Jóel	ヨエル書	Иоіл	Йоїл	Joél	Иоін	Gioe	Иоїл	《岳厄爾	yoel	Joïl	Јоиљ	Йоил	《约珥书	Ιωήλ	Иоил	《約珥書	Ioil	約珥書》	யோவே	Йоіл	ਯੋਏਲ	Јоил	《约饵书	Йоін	יואל	Ιωηλ	Yool	Jóél	Yole	ਜੋਏਲ	Joël	《珥》	约饵书	约珥书	Yoe	Joë	Joe	岳厄爾	ยอล	約珥書	يوء	요엘서	ヨエル	Ιλ	요엘	《珥	Jl	珥》	Ἰλ	욜	珥
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Ksiegi Amosa	Ksiega Amosa	Księga Amosa	Księgi Amosa	Liv Amòs la	Liv Amos la	Amos' bok	Amos' Bog	Amos’ bok	Ks. Amosa	Amos’ Bog	سفر عاموس	Aamoksen	Ks Amosa	Caamoos	《阿摩司書》	عامُوس	《阿摩司书》	อาโมส	《阿摩司书	アモスしょ	阿摩司書》	Амоса	《阿摩司書	Amosi	《亞毛斯》	ஆமோஸ்	عاموس	ʿāmōs	Amosz	Amoxa	A-mốt	Amosa	阿摩司书》	Ámosz	आमोस	עמוס	아모스서	Ámos	Amòs	ਆਮੋਸ	Āmos	ଆମୋଷ	Амос	amos	Amós	《亞毛斯	アモス書	āmos	Amos	Āmōs	Αμώς	Amox	阿摩司書	Caam	अमोस	Αμως	亞毛斯》	阿摩司书	Ámós	Amōs	Ams	亞毛斯	아모스	Amó	อมส	Aam	《摩》	ஆமோ	Amo	アモス	Am	Ам	《摩	Ἀμ	عا	摩》	아모	Αμ	Ám	摩	암
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Овдія	Книга пророка Авдия	Книга пророка Авдія	Prophetia Abdiae	Ksiegi Abdiasza	Księgi Abdiasza	Księga Abdiasza	Ksiega Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	Obadjan kirja	Liv Abdyas la	Obadias' Bog	Obadias’ Bog	Ks. Abdiasza	Obadjas bok	Ks Abdiasza	سفر عوبديا	Ô-ba-đi-a	ʿabadiyāh	Cobadyaah	โอบาดีห์	โอบาดีย์	Abddiyyu	Abdiasza	Obadjáš	Obadija	Obadjan	Obediaš	Овадија	Obadhah	ओबद्याह	《俄巴底亚书》	Obediás	Obadeia	Obadjas	《俄巴底亞書》	obadyāh	obadiyā	Obedias	Opatiya	Obadiaš	Obadias	Obadiás	Abdijaš	Obediáš	ओबद्दाह	Abdijás	Abdijas	Obadiáš	Obadjaš	Opatiyā	Abdijáš	Obadjás	Obadiah	obadiya	عبدیاہ	Οβδίας	Авдије	Óbadía	オバデヤしょ	obadʰā	Авдија	Obidah	Áp-đia	Abdias	ओबेधाह	Abdiás	עובדיה	Obadia	オハテヤしょ	《亞北底亞》	Αβδιού	عوبديا	俄巴底亞書》	Abdías	ओबदिया	ओबद्या	Αβδιου	Ovadia	オハデヤしょ	ਓਬਦਯਾਹ	ஒபதியா	《俄巴底亚书	オバテヤしょ	俄巴底亚书》	《俄巴底亞書	Obadía	Abdyas	Obadjá	Οβδιας	Abdiaš	Abdiáš	Obadja	Óbadia	obadʰa	オバテヤ書	俄巴底亞書	Авдии	Овдій	オハテア書	Авдий	オバデア書	Abdia	俄巴底亚书	オハデヤ書	Овдія	Авдія	ओबधाह	オハテヤ書	《亞北底亞	오바드야서	オバデヤ書	עבדיה	亞北底亞》	Obaja	Авдия	Cobad	Авдиј	Avdie	Obadj	オハデア書	Овдіи	Ovdij	オバテア書	ଓବଦିଅ	Obad	オバテヤ	亞北底亞	ओबधा	オハデヤ	オバデヤ	ஒபதி	오바댜서	Abdi	오바디야	オハテヤ	Овд	Cob	Oba	Ἀβδ	Αβδ	《俄》	Авд	오바댜	Abd	Obd	อบด	《俄	オハ	Ab	ஒப	عو	Ов	Ob	오바	オバ	Ób	俄》	Áp	ओब	俄	옵
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Йони	Книга пророка Иони	Книга пророка Ионы	Prophetia Ionae	Ksiegi Jonasza	Ksiega Jonasza	Księgi Jonasza	Księga Jonasza	योनाको पुस्तक	Liv Jonas la	Joonan kirja	Ks. Jonasza	Jonas' Bog	Ks Jonasza	Jonas’ Bog	Jonas bok	سفر يونان	Jona bok	Yoonaasa	Jonasza	โยนาห์	Giô-na	Joonan	Yoonis	یُوناہ	Joona	Jonáh	يونان	Jonáš	《約拿書》	Jónas	Giona	Yunus	Jonás	yūnāh	Jónás	《约拿书》	Jonas	Jonaš	ਯੂਨਾਹ	Ιωνας	Jonah	Ιωνάς	yūnas	Ionas	יונה	Yōṉa	Yoṉā	《約拿書	योना	Юнус	Yōnā	Yonā	Иона	Йона	yonā	约拿书》	Yōna	Jona	Iona	Joná	Јона	Иони	ଯୂନସ	Yōṉā	Йони	《约拿书	یونس	約拿書》	யோனா	Yoṉa	yona	Yona	Yoon	《約納》	Ионы	ヨナしょ	Jns	ยนา	Jón	ヨナ書	《約納	約納》	Йон	Ион	يون	約拿書	《拿》	Jnh	Gio	요나서	Yon	约拿书	Jon	拿》	Ἰν	《拿	Ιν	約納	ヨナ	요나	욘	拿
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михей	Книга на пророк Михеи	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Ksiega Micheasza	Ksiegi Micheasza	Księgi Micheasza	Księga Micheasza	Ks. Micheasza	मीकाको पुस्तक	Miikan kirja	Ks Micheasza	Milkkiyaasa	Liv Miche a	Mikas bok	Mikas Bog	Micheasza	سفر ميخا	ΜΙΧΑΊΑΣ	Miqueias	Miquéias	Michaeas	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	Michaáš	Micheas	Michäas	Miikaah	Michaás	Micheaš	Mikeyas	Μιχαίας	Μιχαΐας	Mikieas	Micheáš	Michaaš	Miqueas	Michaas	Micheás	ΜΙΧΑΙΑΣ	ΜΙΧΑΊΑΣ	Μιχαιας	مِیکاہ	Miheia	Michee	Michea	มีคาห์	Mikeás	Miikan	மீக்கா	Michée	Mi-chê	Mikeas	Michah	Mihej	Mikea	ਮੀਕਾਹ	Mikah	Михей	Miche	Михеј	mīkʰa	《米該亞》	Meeka	Міхея	《弥迦书》	Myhej	《彌迦書》	mikʰā	Михеи	میکاہ	Mikas	Myȟej	mikʰa	Mi-ca	Mikha	mīkʰā	Micah	mīkāh	Micha	Miika	Михея	mīka	ମୀଖା	《彌迦書	Миха	mīkā	ମିଖା	米該亞》	मीका	Milk	Mika	Mīka	மீகா	弥迦书》	ميخا	Mikā	मीखा	Mīkā	彌迦書》	《米該亞	mikā	ミカしょ	Mich	《弥迦书	מיכה	mika	மீக்	मिका	Mica	Miik	Míka	Mik	미가서	米該亞	Mík	《彌》	Mih	Mic	미카서	Miq	弥迦书	Мих	彌迦書	《弥》	มคา	ミカ書	Міх	미가	미카	ミカ	彌》	مي	Μχ	《彌	Mq	《弥	弥》	彌	미	弥
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Księgi Nahuma	Ksiegi Nahuma	नहूमको पुस्तक	Księga Nahuma	Ksiega Nahuma	Nahumin kirja	Nahums bok	Nahums Bog	Ks. Nahuma	سفر ناحوم	Ks Nahuma	Naahooma	Nahumin	نا حُوم	Na-hâm	Nahumi	ناحُوم	Na-hum	Nahumu	நாகூம்	Naxuum	Nahuma	Nawoun	Nawoum	Nahoom	nāḥūm	Nākūm	nahum	ناحوم	《那鸿书》	Náhum	《那鴻书》	นาฮูม	ナホムしょ	Nākum	Nahúm	《那鴻書》	ନାହୂମ	nahūm	Наума	Ναουμ	Nakūm	Nahum	Ναούμ	Nakum	नहूम	Nach	ਨਹੂਮ	נחום	《納鴻》	《那鴻書	நாகூ	Naho	Naum	《那鴻书	那鴻书》	Наум	ナホム書	نحوم	那鴻書》	那鸿书》	Nahú	《那鸿书	Nahu	ナホム	นฮม	那鴻书	《鴻》	《鸿》	Nax	나훔서	Naw	《納鴻	نحو	那鴻書	Nah	納鴻》	Náh	那鸿书	Να	納鴻	나훔	نا	Nh	《鸿	鴻》	Na	《鴻	鸿》	鴻	나	鸿
Hab	ହବ‌କ୍‌କୂକ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Аввакума	Книга пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Ksiegi Habakuka	Księgi Habakuka	Habakukin kirja	Ksiega Habakuka	Księga Habakuka	हबकूकको पुस्तक	Habakkuks bok	Liv Abakik la	Habakkuks Bog	Ks. Habakuka	Irmbbaaqooma	Ks Habakuka	Habbakkakk	Habbakkukk	அபக்கூக்கு	Habbakukk	ହବ‌କ୍‌କୂକ	Habbakkuk	Habacuque	Ha-ba-cúc	Habakkukk	Habbakkak	Habakukin	سفر حبقوق	Habbakakk	Habakkook	Habakkakk	Xabaquuq	habakkuk	Αββακούμ	Αμβακουμ	Αμβακούμ	Аввакума	Habbakak	Habaccuc	Habakkak	Habbacuc	habakkūk	Habakuka	Habackuk	Habakkuk	Habakukk	Habakakk	Habbakuk	ḥabaqqūq	Habakuki	Habbacac	Αββακουμ	Habakuku	habakuk	हबक्कूक	Abakouk	ฮาบากุก	Хабакук	Habakak	Abakuka	حبقُّوق	Аввакум	Авакума	Хавакук	habakūk	Habakuk	Habacuc	Habacac	ହବକୂକ୍	Apakūk	Abakik	Āpakūk	《哈巴谷書》	Авакум	Avacum	ஆபகூக்	ହବକୁକ୍	Abakuk	Abacuc	حبقّوق	ਹਬਕੱੂਕ	Āpakuk	ਹਬੱਕੂਕ	ハバククしょ	Apakuk	ハハククしょ	Avakum	हबक्कू	《哈巴谷书》	Habak	ハバクク書	חבקוק	《哈巴谷》	《哈巴谷书	ハハクク書	哈巴谷书》	हबकूक	حبقوق	哈巴谷書》	ਹਬਕੂਕ	《哈巴谷書	Habac	《哈巴谷	Abak	ハハクク	Habk	Imba	哈巴谷书	Авак	Habc	哈巴谷書	하박국서	ハバクク	哈巴谷》	하바쿡서	하바꾹	하박국	Авв	《哈》	Abk	Hab	哈巴谷	हबक	Xab	ฮบก	《哈	Ἀβ	Αβ	哈》	하바	حب	Ав	அப	ஆப	哈	합
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софонії	Книга пророка Софонии	Книга пророка Софоніі	Prophetia Sophoniae	Księga Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	Ksiegi Sofoniasza	Ksiega Sofoniasza	सपन्याहको पुस्तक	Ks. Sofoniasza	Sefanjan kirja	Sefanias' Bog	Liv Sofoni an	Sefanias’ Bog	Ks Sofoniasza	Sefanjas bok	Xê-pha-ni-a	Sô-phô-ni-a	Sofoniasza	Zephanaiah	Ceppaniya	ṣafaniyāh	Sophonias	เศฟันยาห์	Sefanyaah	Seffaneia	செப்பனியா	Sô-phô-ni	Szofoniás	Ceppaṉiyā	Zaphaniah	Zephaniah	Sofonaasa	Zephanaia	Xô-phô-ni	Szefanias	Szefaniás	Zephanias	Ceppaniyā	Ceppaṉiya	سفر صفنيا	Szofonias	Zofónias	Софоније	Zephanja	safanyāh	Сефанија	Sofoniaš	Σοφονιας	Sofonija	Sofonije	Sofonías	Zaphania	Zephania	Sefanjan	Sepanias	Zefanias	Sofonjáš	Sofonjas	Sefanija	Zepanias	Zafaniah	Sofoniás	Sofonias	sapanyah	Sefanias	Zofóniás	sapanyāh	sapʰanya	sapʰanyā	Sofonjás	Софонија	Sofoniáš	Σοφονίας	Sophonie	Sapanyah	Zefaniah	Zofonias	Zofoniás	Sofonjaš	セファニヤしょ	ゼファニヤしょ	Sefania	Zafania	Софонія	Țefania	Zefania	Sefanja	सपन्याह	Софония	Tefania	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	Sofonie	Софоніі	Zefanja	Sefanía	Софонії	Sofonia	Софоний	Ţefania	Zefanya	Софонии	Sepania	Zephan	ゼファニア書	ゼファニヤ書	Sofoni	सफन्या	ସିଫନିୟ	《西番雅書》	《索福尼亞》	セファニヤ書	《西番雅书》	صفنیاہ	セファニア書	セパニヤ書	ゼハニヤ書	西番雅書》	《西番雅书	《索福尼亞	صفنيا	セハニヤ書	セファニア	스바니야서	索福尼亞》	צפניה	《西番雅書	ゼパニヤ書	ゼファニア	西番雅书》	Soph	스바냐서	Szof	西番雅书	索福尼亞	Zeph	Sofo	Seph	Seff	스바니야	செப்	西番雅書	Țef	《番》	Zef	Zep	ศฟย	Соф	Ţef	セファ	Zph	ゼファ	스바냐	Sef	Tef	सपन	Sof	Σφν	Xô	스바	Sf	《番	番》	Zp	صف	습	番
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агей	Книга на пророк Агеи	Книга пророка Аггея	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	Ksiega Aggeusza	Ksiegi Aggeusza	Księga Aggeusza	हाग्गैको पुस्तक	Księgi Aggeusza	Haggain kirja	Ks. Aggeusza	Haggais bok	Ks Aggeusza	Haggajs Bog	Книга Огія	Liv Aje a	Aggeusza	Haggaai	Αγγαιος	Haggeus	Haggain	Αγγαίος	Haggiai	Haggiah	سفر حجي	Aggaeus	Aggäus	haggay	हाग्गे	hāggay	hajjaī	haggəi	Ha-gai	hāggəi	ḥajjai	हाग्गै	Haggai	Aggaus	Haggaí	Haggaï	हाग्गय	Haggeo	Aggeus	Haggaj	Xaggay	ฮักกัย	Aggeo	Hagej	Ageus	Аггей	Aggee	ハガイしょ	A-ghê	Aggée	ハカイしょ	《哈該書》	Hagga	Hagai	《哈該书》	حجَّي	Hagaj	Аггеи	《哈该书》	حجَّی	Hageo	Аггея	Хагај	Agheu	A-gai	ஆகாய்	Агеи	哈該書》	ハカイ書	Огіи	Ohij	Akay	《哈该书	حجاي	ਹੱਜਈ	Ageo	《哈該書	Огія	Агей	Xagg	Ageu	《哈蓋》	Agej	Hagg	حجيّ	Агеј	《哈該书	哈該书》	Akāy	ହାଗୟ	哈该书》	Agai	Огій	Ākay	하까이서	ハガイ書	Ākāy	حجی	《該》	학개서	ハカイ	Hgg	Агг	《该》	ฮกก	حجي	哈該書	哈该书	ハガイ	Xag	哈蓋》	Agg	חגי	Aje	Hag	ஆகா	《哈蓋	哈該书	Аг	该》	Αγ	Hg	該》	하까	하깨	Ag	哈蓋	학개	حج	《该	Ἀγ	《該	Ог	학	该	該
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Книга пророка Захарии	Книга пророка Захарія	Prophetia Zachariae	Księga Zachariasza	Księgi Zachariasza	Ksiega Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	Ks. Zachariasza	जकरियाको पुस्तक	Ks Zachariasza	Sakarjan kirja	Zakarias' Bog	Книга Захаріі	Zakkaariyaasa	Zakarias’ Bog	Книга Захарії	Sakarjas bok	Liv Zakari a	Sakarjaboken	Zachariasza	Xa-cha-ri-a	เศคาริยาห์	Xê-ca-ri-a	Zecheraah	Zecharaih	Zacheraih	Zechariah	Zecheraih	Zachariaš	Zacharaih	Zacharjas	Zachariih	Zacharjáš	Xa-cha-ri	Zacheriah	Zachariáš	Zacharjás	زَكَرِيّا	zakariyāh	Zechariih	Sechareia	Zacharjaš	Zacheriih	Sekaryaah	Zacharias	Zacharaah	Zaccharie	سفر زكريا	Zecheriih	Zecheriah	Zachariás	Zecharaah	Zacheraah	செக்கரியா	Zachariah	Zaharija	Zecherah	jakʰaryā	Sacarias	Sakarjan	Sakarias	Zakariás	Zekariah	Захарија	Jakaryah	Sacarías	Zacharia	Zacharie	Zecharia	jakariya	zakaryāh	Zakharia	Ζαχαριας	Zecherih	Ζαχαρίας	Zacherih	Zacarías	Zacarias	Cakariyā	Zaccaria	Zacheria	Sacharja	Zacharah	Zakariah	Zecharah	jakʰarya	Zacharih	Zakarias	Cakariya	Zecharih	Zecheria	jakariyā	Zacherah	Zakaria	जकयार्ह	Zaȟarij	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	Захарія	Sakaria	《撒迦利亞書》	Захаріі	Захаріи	Sakarja	जकर्याह	Закария	Захария	《撒迦利亚书》	Захарии	Zekaria	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	Sakaría	Zaharij	Zaharia	《撒加利亞書》	Захарій	Захарії	《撒迦利亚书	《撒迦利亞》	ゼカリヤしょ	《撒迦利亞書	セカリヤしょ	ଯିଖରିୟ	சகரியா	撒迦利亞書》	जखऱ्या	《匝加利亞》	撒迦利亚书》	Zakari	ਜਕਰਯਾਹ	撒加利亞書》	जखर्या	जकरिया	زکریاہ	《撒加利亞書	زکریا	Zacch	זכריה	撒迦利亚书	撒迦利亞書	《匝加利亞	Zacar	撒迦利亞》	즈카르야서	زكريا	撒加利亞書	《撒迦利亞	ゼカリヤ書	セカリヤ書	匝加利亞》	匝加利亞	Zakk	Zacc	Zach	セカリヤ	Sech	ゼカリヤ	சகரி	撒迦利亞	Zech	스가랴서	செக்	즈가리야	Sach	Зак	Zah	《亞》	Zac	Zch	Sek	Зах	스가랴	Zak	Sak	Zec	ศคย	《亚》	Zek	Ζαχ	Za	亞》	Ζα	Ζχ	즈카	《亞	亚》	Xa	زك	Zc	《亚	亞	슥	亚
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Malachyaszowe	Книга на пророк Малахия	Книга пророка Малахії	Книга пророка Малахіі	Книга пророка Малахии	Prophetia Malachiae	Ksiega Malachiasza	Księgi Malachiasza	Księga Malachiasza	Ksiegi Malachiasza	Ks. Malachiasza	Malakian kirja	Ks Malachiasza	मलाकीको पुस्तक	Malakias’ Bog	Liv Malachi a	Книга Малахіі	Книга Малахії	Malachiasza	Malakis bok	Malaquías	Malachiaš	Mikiyaasa	سفر ملاخي	Ma-la-chi	Malachiáš	Malachiás	Malaquias	Malachias	Malakias	Malahija	Malaȟija	Maleakhi	Malachia	Malakiás	Μαλαχίας	Maleachi	எபிரேயம்	Malachie	Malaakii	Ma-la-ki	Μαλαχιας	Малахија	Malakian	Malachi	Малахии	மலாக்கி	malākʰī	Malichi	malakʰi	Maleahi	Малахії	Малахіі	Malakee	Малахія	malakʰī	Malkiya	Malkiyā	malākʰi	Malakia	மல்கியா	Малахия	malakī	《瑪拉基亞》	Malakí	Malaci	malāki	Malaqu	malākī	malaki	《玛拉基书》	《瑪拉基書》	Malaki	มาลาคี	Malach	மல்கி	מלאכי	瑪拉基亞》	《玛拉基书	《瑪拉基書	Malac	瑪拉基書》	ਮਲਾਕੀ	玛拉基书》	《玛拉基》	मलाखी	《瑪拉基亞	मलाकी	ملاکی	ମଲାଖି	Malch	ملاخي	マラキ書	말라키서	玛拉基书	瑪拉基亞	《玛拉基	말라기서	瑪拉基書	Mala	Malc	玛拉基》	मलकी	말라기	ملا	《瑪》	ﻣﻼﺥ	மலா	Мал	《玛》	มลค	Μαλ	マラキ	Mal	玛拉基	玛》	マラ	Μα	《玛	مل	말라	Ml	瑪》	《瑪	말	玛	瑪
Matt	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St Matthhiew	Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to St Matthtew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St. Matthwe	The Gospel according to St. Mattiew	Gospel according to Saint Maththiew	Gospel according to Saint Mathttiew	Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to St Matthhew	Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to St. Matttew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St Matthiew	The Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Matttew	Gospel according to Saint Mathhhew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	The Gospel according to St Mathtew	Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to St Matthew	Gospel according to Saint Matthtew	Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to St. Mathew	The Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to St Mattiew	The Gospel according to St Matthwe	The Gospel according to St Mathiew	Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to St. Mattew	Gospel according to Saint Mathhiew	Gospel according to Saint Mattthew	Gospel according to Saint Mathttew	Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mat	The Gospel according to Matthhiew	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Mathttiew	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to St. Matthtiew	Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St Mattwe	Gospel according to St. Matthhiew	Gospel according to St. Mathhtiew	Gospel according to Saint Mathiew	Gospel according to St. Mathttiew	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Matthtiew	The Gospel according to Mattthiew	The Gospel according to St Mathew	The Gospel according to Maththiew	Gospel according to St. Mattthiew	Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St Mattew	Gospel according to Saint Matttew	Gospel according to St. Mathhiew	Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to Matthtew	The Gospel according to Mathhiew	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to Saint Mattwe	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	mattayane lihilele subʰavartamān	Gospel according to St Matthtiew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to Matthhew	The Gospel according to Matttiew	Gospel according to St. Matthtew	Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to Mathtiew	mattayane lihilele subʰavartaman	mattayāne lihilele subʰavartaman	Gospel according to St Mathhhiew	Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St. Matt	Gospel according to St Mathhtiew	Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to St. Matthiew	Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Saint Mt	Gospel according to St Matthhiew	Gospel according to St. Mathhtew	Gospel according to St. Mathttew	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to Mattthew	Gospel according to St. Mathhhew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Matthhew	Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to Mathttew	The Gospel according to Mathhhew	The Gospel according to Matthiew	Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to Maththew	The Gospel according to Mathhtew	mattayāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to Matthwe	Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to St Matt	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St Matthhew	Gospel according to St. Matttew	Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to Matttew	Gospel according to St. Matthew	Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to Mattiew	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to Mathtew	Gospel according to St Mattthew	Gospel according to St Matthiew	The Gospel according to Matthew	Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to Mathiew	Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St. Mat	Mabuting Balita ayon kay Mateo	The Gospel according to Mathew	Gospel according to St Mathiew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St Mattiew	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St Mathhew	Gospel according to St Mathtew	The Gospel according to St Mat	The Gospel according to Mattew	Gospel according to St. Mattwe	The Gospel according to Mattwe	The Gospel according to St. Mt	Gospel according to Saint Matt	Gospel according to St Matthew	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Saint Mat	The Gospel of Saint Maththiew	Gospel according to St Mattew	Gospel according to Matthtiew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Gospel according to Maththiew	The Gospel of Saint Mathhhiew	Ewangelia według św. Mateusza	Gospel according to Matthhiew	Ewangelia według sw. Mateusza	The Gospel of Saint Mathhtiew	Evangelium secundum Matthaeum	The Gospel according to St Mt	The Gospel of Saint Mathttiew	Gospel according to Mathhhiew	The Gospel of Saint Matthtiew	Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to Mathttiew	The Gospel of Saint Matthhiew	Gospel according to St Mathew	The Gospel of Saint Mattthiew	Gospel according to Mattthiew	The Gospel of Saint Matttiew	Gospel according to Mathttew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Mathhhew	Gospel according to Maththew	The Gospel of Saint Matthtew	Gospel according to Matthiew	The Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Mathtiew	The Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of Saint Mathttew	Ewangelia według św Mateusza	Gospel according to Mattthew	The Gospel of Saint Matthhew	Gospel according to Matthtew	Gospel according to Mathhiew	The Gospel of Saint Matthiew	The Gospel according to Matt	The Gospel of Saint Mathtiew	Gospel according to Saint Mt	The Gospel of Saint Mathhiew	Gospel according to Matthhew	Ewangelia według sw Mateusza	Gospel according to Matttiew	Gospel according to St. Matt	The Gospel of Saint Maththew	The Gospel of St. Maththiew	Gospel according to Mathiew	Gospel according to Matthew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel of St. Mathhtiew	Gospel according to Mathhew	Gospel according to Mathtew	The Gospel of Saint Mathiew	The Gospel of Saint Mattiew	Gospel according to Matthwe	The Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of Saint Mathtew	Gospel according to Matttew	Gospel according to St. Mat	The Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of Saint Matttew	Gospel according to Mattiew	Gospel according to St Matt	The Gospel according to Mat	The Gospel of St. Mathhhiew	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St. Matttiew	Gospel according to St. Mt	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St. Mathhtew	Gospel according to St Mat	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel of Saint Mattwe	Gospel according to Mattew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of St Mathttiew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St Matthtiew	The Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St. Mathttew	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St Mathhtiew	Gospel according to Mathew	The Gospel according to Mt	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of St. Matthwe	Gospel of Saint Mathttiew	Evangelie volgens Matteüs	Gospel according to St Mt	The Gospel of St. Matttew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St Mathhhew	Ewangelia wg św. Mateusza	Ebanghelyo ayon kay Mateo	Evangelie volgens Matteus	The Gospel of St Mathtiew	The Gospel of St. Mathiew	The Gospel of St Maththew	Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of St Matthtew	The Gospel of St. Matthew	The Gospel of St Mathttew	Ewangelia wg sw. Mateusza	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St Matthhew	The Gospel of St. Mathhew	Gospel of Saint Maththiew	Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of St Mattthew	Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of St. Mattiew	Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of St Matthiew	Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of St Matttiew	The Gospel of St Mathhiew	Evangeliet etter Matteus	mattile lekʰeko susmācar	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	Gospel of Saint Matthhew	Gospel of Saint Mathhiew	mattile lekʰeko susmacar	Gospel of Saint Mattthew	Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of St Matttew	Evangelium podle Matouse	The Gospel of St. Mathew	Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of St. Mattwe	Gospel according to Matt	The Gospel of St Mathiew	The Gospel of St Mathtew	The Gospel of Saint Matt	The Gospel of St Matthwe	mattīle lekʰeko susmacār	The Gospel of St. Mattew	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	mattīle lekʰeko susmācār	The Gospel of St Mattiew	Evangelium podle Matouše	Євангеліє від св. Матвія	Gospel of Saint Matttiew	Евангелието според Матеј	Ewangelia wg św Mateusza	The Gospel of St Matthew	The Gospel of St Mathhew	Gospel of Saint Matthtew	Gospel of Saint Matthiew	mattīle lekʰeko susmācar	mattile lekʰeko susmacār	Євангелія від св. Матвія	Ewangelia wg sw Mateusza	mattile lekʰeko susmācār	Gospel of Saint Mathtiew	Gospel of Saint Maththew	Gospel of Saint Mathhhew	mattīle lekʰeko susmacar	От Матея свето Евангелие	Gospel of St. Mathhtiew	The Gospel of St Mathew	Gospel of St. Mathttiew	Gospel of Saint Mattiew	Gospel of Saint Matttew	Evanjelium Podla Matúsa	Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of Saint Mat	Evanjelium Podľa Matuša	Evanjelium Podľa Matúša	הבשורה הקדושה על-פי מתי	The Gospel of Mattthiew	The Gospel of Matthhiew	Gospel of St. Mathhhiew	Gospel of Saint Matthwe	Gospel of Saint Mathiew	Gospel of St. Matthhiew	Evanjelium Podľa Matusa	Evanjelium Podla Matusa	Євангеліє від св Матвія	Gospel of Saint Matthew	Gospel according to Mat	The Gospel of Maththiew	Gospel of Saint Mathhew	Gospel of St. Mattthiew	Evanjelium Podľa Matúsa	The Gospel of Matthtiew	Ebanghelyo ni San Mateo	Evanjelium Podla Matuša	Jevanhelije vid Matvija	Evanjelium Podla Matúša	The Gospel of St Mattew	The Gospel of St Mattwe	Gospel of St. Maththiew	Євангелія від св Матвія	The Gospel of Mathhhiew	Gospel of Saint Mathtew	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of Mathhtiew	The Gospel of Mathttiew	The Gospel of Mathhtew	The Gospel of Mathhhew	Matteuksen evankeliumi	The Gospel of Matttiew	Gospel of St. Maththew	The Gospel of Mathtiew	Gospel of Saint Mathew	The Gospel of Mathttew	Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of Matthhew	The Gospel of Saint Mt	The Gospel of Mattthew	Gospel of St. Matthtew	Gospel of St. Matttiew	Gospel of St. Matthiew	The Gospel of Maththew	Gospel of St Matthhiew	Gospel of St Mattthiew	Gospel of St. Mathttew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St. Matthhew	Gospel according to Mt	Gospel of St Matthtiew	The Gospel of Mathhiew	Gospel of St. Mathhtew	Gospel of St. Mathtiew	Gospel of St. Mathhiew	Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St. Matt	Gospel of St Maththiew	Евангелие според Матеј	Gospel of Saint Mattwe	Gospel of St. Mattthew	Gospel of Saint Mattew	Gospel of St Mathttiew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St. Mathtew	Gospel of St. Matttew	Gospel of St Matthiew	The Gospel of Matthew	The Gospel of Mathiew	Gospel of St Mathhhew	Gospel of St Maththew	Gospel of St Mathhtew	Gospel of St. Mattiew	Gospel of St Matthhew	The Gospel of St. Mat	Gospel of St. Matthew	Gospel of St Mathttew	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of St Matthtew	Gospel of St Mathtiew	Vangelo di San Matteo	The Gospel of Matthwe	El Evangelio de Mateo	Gospel of St Mathhiew	The Gospel of St Matt	Gospel of St. Mathiew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St. Matthwe	The Gospel of Mathtew	The Gospel of Mattiew	The Gospel of Mathhew	The Gospel of Matttew	Gospel of St. Mathhew	Gospel of St Mattthew	Gospel of St Matthew	Gospel of St Mathiew	The Gospel of St Mat	Gospel of St Mathhew	Євангелія від Матвія	Jevanđelje po Mateju	Matoušovo evangelium	The Gospel of Mattwe	Matousovo evangelium	Gospel of St. Mathew	Gospel of St. Mattwe	Gospel of Saint Matt	Євангеліє від Матвія	Gospel of St. Mattew	The Gospel of Mattew	The Gospel of Mathew	Gospel of St Matthwe	Gospel of St Mattiew	Gospel of St Mathtew	The Gospel of St. Mt	Gospel of St Matttew	Gospel of Matthhiew	Gospel of Mattthiew	Евангелие от Матфея	Gospel of St Mattew	Gospel of Mathhtiew	The Gospel of St Mt	Gospel of Matthtiew	Јеванђеље по Матеју	Євангеліє від Матея	Gospel of St Mathew	Gospel of Mathttiew	Ebanghelyo ni Mateo	Gospel of Saint Mat	Evanðelje po Mateju	Gospel of Maththiew	Evanđelje po Mateju	Gospel of Mathhhiew	Gospel of St Mattwe	Gospel of Matttiew	Matteusarguðspjall	Gospel of St. Matt	Matthæusevangeliet	Gospel of Mattthew	Gospel of Mathhiew	Евангелие от Матей	Gospel of Matthhew	Gospel of Matthtew	Еванђеље по Матеју	Gospel of Mathttew	Gospel of Mathhtew	Gospel of Mathhhew	Евангелие от Матеи	Gospel of Mathtiew	Gospel of Matthiew	Evangelio de Mateo	Gospel of Saint Mt	The Gospel of Matt	Gospel of Maththew	Sulat ni San Mateo	Ewangelia Mateusza	Gospel of St Matt	Gospel of Matthwe	Gospel of Matttew	Ungjilli i Mateut	Injili ya Mathayo	மத்தேயு நற்செய்தி	Gospel of St. Mat	The Gospel of Mat	Gospel of Mathiew	Mattæusevangeliet	Gospel of Mathhew	Gospel of Mattiew	Matteusevangeliet	Mattei evangelium	Gospel of Matthew	Gospel of Mathtew	Vangelo di Matteo	Gospel of St Mat	Gospel of St. Mt	Gospel of Mattwe	मत्तीको सुसमाचार	Gospel of Mathew	Matteyu Naṛceyti	הבשורה על-פי מתי	Mattēyu Narceyti	Mattēyu Naṛceyti	Gospel of Mattew	Matteyu Narceyti	הבשורה על פי מתי	The Gospel of Mt	Saint Matthtiew	Saint Mathhtiew	Saint Maththiew	Saint Mathttiew	Saint Mattthiew	Saint Matthhiew	Gospel of St Mt	Saint Mathhhiew	הבשורה לפי מתי	Saint Mathtiew	Saint Matttiew	mattī kī injīl	Saint Mathttew	Gospel of Matt	Saint Matthiew	Saint Mattthew	Saint Matthhew	Saint Mathhtew	Saint Matthtew	Saint Mathhiew	Saint Maththew	Saint Mathhhew	St. Mathttiew	St. Matthhiew	Κατα Ματθαίον	Saint Matthew	mattī dī ĩjīl	Gospel of Mat	Κατά Ματθαίον	Saint Matttew	St. Maththiew	St. Mathhtiew	Κατα Ματθαιον	متّی کی انجیل	St. Matthtiew	Saint Mathhew	Saint Mathiew	Κατά Ματθαιον	Saint Mathtew	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	St. Mattthiew	Saint Mattiew	Saint Matthwe	St. Mathhhiew	St. Matthhew	St. Mathhtew	St. Maththew	St. Matttiew	متی کی انجیل	Saint Mattew	St Mathhtiew	St. Mathhiew	Injil Matius	St. Mathttew	St Maththiew	Saint Mattwe	St Matthtiew	St. Matthiew	St. Matthtew	Saint Mathew	Gospel of Mt	St. Mathhhew	St Mathttiew	St. Mathtiew	St Matthhiew	St Mathhhiew	St Mattthiew	Ew. Mateusza	St. Mattthew	Ew Mateusza	St. Matttew	St Maththew	St Mathhiew	St Matthhew	St Matthtew	St Mathttew	St Mathhhew	St. Mathtew	St. Mathhew	St. Matthwe	St Matthiew	St Mattthew	St. Matthew	St Mathtiew	St. Mathiew	St Mathhtew	St Matttiew	St. Mattiew	Від Матвія	Maatiyoosa	St Mattiew	Saint Matt	St Matttew	St. Mattew	St Mathhew	St. Mattwe	St Mathtew	St Matthwe	St Matthew	St. Mathew	Matteuksen	St Mathiew	St Mattew	Saint Mat	Matthtiew	mattayane	إنجيل متى	Matthaeus	mattayāne	Maththiew	От Матфея	Mattthiew	Mathttiew	Matthhiew	St Mattwe	San Mateo	Mathhhiew	マタイによる福音書	St Mathew	Mathhtiew	Matthéüs	Matthæus	मत्तयाने	Maththew	Saint Mt	Mathttew	Matthieu	Mattheüs	Matttiew	Ma-thi-ơ	Mattheus	Mathhhew	Mathhiew	Matthäus	Ματθαίος	Matthhew	От Матея	Ματθαιος	Mathtiew	Mattthew	Mathhtew	Matthéus	Matthiew	St. Matt	Matthaus	Matthtew	St Matt	Mattēyu	मत्तीले	St. Mat	Matteyu	Matthew	Matayos	Matteüs	Matteus	マタイ傳福音書	Mathhew	Mathayo	Mathiew	Mátthêu	Matthwe	Matttew	mattīle	மத்தேயு	Mateusz	Mathtew	Mattiew	마태오 복음서	mattile	St Mat	Matayo	《馬太福音》	มัทธิว	Matéus	Matuša	마태오 복음	Матеја	Mattwe	Matúsa	Ew Mat	Матвія	Matius	Mattew	St. Mt	Matous	Mattee	Matouš	Mathew	《马太福音》	Matusa	Matteo	マタイ福音書	《瑪竇福音》	Mateus	Matúša	मत्तय	Matye	Mateu	《瑪竇福音	Matei	Матай	Matús	Matúš	Матаи	马太福音》	St Mt	《瑪特斐》	《馬太福音	Matuš	Mateo	마태복음서	Matth	Матей	馬太福音》	《马太福音	瑪竇福音》	मत्ति	मत्ती	mattī	ମାଥିଉ	Matej	Matus	Матеј	Матеи	瑪特斐》	마태복음	Máté	Mate	《瑪特斐	متّی	瑪竇福音	ਮੱਤੀ	马太福音	Maté	Matt	Máte	Ματθ	マタイ書	マタイ伝	馬太福音	Math	மத்	Mtt	Mth	瑪特斐	Mat	《太》	Мат	متى	متی	Мт	《太	มธ	مت	Мф	마태	太》	Mt	Μθ
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Markos	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to St Mark	Mabuting Balita ayon kay Markos	Mabuting Balita ayon kay Marcos	The Gospel according to St. Mar	The Gospel according to St. Mrk	mārkane lihilele subʰavartamān	markane lihilele subʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Mrk	markane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Mr	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele subʰavartamān	mārkane lihilele subʰavartaman	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele subʰavartamān	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	markāne lihilele ŝubʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St. Mk	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele subʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Mar	Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to St Mk	The Gospel according to St Mr	Gospel according to Saint Mrk	Gospel according to Saint Mar	Evankeliumi Markuksen mukaan	The Gospel according to Mark	Gospel according to St. Mark	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to Saint Mk	Gospel according to St. Mrk	Gospel according to St. Mar	The Gospel according to Mar	The Gospel according to Mrk	Gospel according to St Mark	Ewangelia według św. Marka	Gospel according to St Mrk	Evangelium secundum Marcum	Gospel according to St. Mk	Gospel according to St Mar	The Gospel according to Mk	Ebanghelyo ayon kay Marcos	Gospel according to St. Mr	Ewangelia według sw. Marka	The Gospel according to Mr	markusle lekʰeko susmacar	Gospel according to St Mr	markusle lekʰeko susmācār	Gospel according to St Mk	Ewangelia według sw Marka	markūsle lekʰeko susmācar	markūsle lekʰeko susmācār	markūsle lekʰeko susmacār	markusle lekʰeko susmācar	markusle lekʰeko susmacār	Ewangelia według św Marka	markūsle lekʰeko susmacar	От Марка свето Евангелие	Ebanghelyo ni San Marcos	Evangelie volgens Marcus	Ebanghelyo ni San Markos	Gospel according to Mark	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Evangelie volgens Markus	Евангелието според Марко	The Gospel of Saint Mark	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	Євангелія від св. Марка	The Gospel of Saint Mrk	Gospel according to Mrk	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	Evangeliet etter Markus	The Gospel of Saint Mar	Євангеліє від св. Марка	Gospel according to Mar	Євангелія від св Марка	Gospel according to Mk	Евангелие според Марко	Євангеліє від св Марка	The Gospel of Saint Mr	Ewangelia wg św. Marka	Ewangelia wg sw. Marka	Evanjelium Podľa Marka	The Gospel of Saint Mk	Gospel according to Mr	Evangelium podle Marka	Evanjelium Podla Marka	El Evangelio de Marcos	The Gospel of St. Mark	Jevanhelije vid Marka	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Ewangelia wg sw Marka	Markuksen evankeliumi	The Gospel of St. Mar	The Gospel of St Mark	Ewangelia wg św Marka	The Gospel of St. Mrk	The Gospel of St Mrk	Ebanghelyo ni Markos	Vangelo di San Marco	Ebanghelyo ni Marcos	The Gospel of St Mar	Gospel of Saint Mark	The Gospel of St. Mk	The Gospel of St. Mr	Євангеліє від Марка	Jevanđelje po Marku	พระวรสารนักบุญมาร์ค	The Gospel of St Mk	Євангелія від Марка	Sulat ni San Marcos	Gospel of Saint Mar	Gospel of Saint Mrk	The Gospel of St Mr	Evangelio de Marcos	Gospel of Saint Mk	Евангелие от Марко	הבשורה על-פי מרקוס	Gospel of St. Mark	Јеванђеље по Марку	הבשורה על פי מרקוס	Евангелие от Марка	Evanðelje po Marku	The Gospel of Mark	Gospel of Saint Mr	Evanđelje po Marku	Markovo evangelium	Gospel of St Mark	Markúsarguðspjall	Еванђеље по Марку	The Gospel of Mrk	Gospel of St. Mrk	Markus evangelium	Gospel of St. Mar	Markusarguðspjall	Ungjilli i Markut	मर्कूसको सुसमाचार	The Gospel of Mar	Gospel of St Mar	Gospel of St. Mk	The Gospel of Mk	Markusevangeliet	Vangelo di Marco	Gospel of St Mrk	மாற்கு நற்செய்தி	The Gospel of Mr	Gospel of St. Mr	marqus kī injīl	Gospel of St Mr	Gospel of St Mk	Ewangelia Marka	Injili ya Marko	Maṛku Naṛceyti	Maṛku Narceyti	Marku Narceyti	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	markus dī ĩjīl	Māṛku Naṛceyti	Mārku Naṛceyti	Mārku Narceyti	Māṛku Narceyti	Gospel of Mark	مرقُس کی انجیل	Marku Naṛceyti	Gospel of Mrk	Gospel of Mar	مرقس کی انجیل	Gospel of Mk	Injil Markus	Gospel of Mr	Κατα Μαρκον	Κατα Μάρκον	Κατά Μάρκον	Κατά Μαρκον	Saint Mark	إنجيل مرقس	San Marcos	Marqqoosa	Markuksen	マルコによる福音書	Saint Mrk	Saint Mar	Ew. Marka	Від Марка	markūsle	St. Mark	Saint Mr	markusle	От Марка	Saint Mk	मार्काने	मर्कूसले	Ew Marka	マルコ傳福音書	markāne	mārkane	Marakus	St Mark	mārkāne	마르코 복음서	St. Mar	St. Mrk	《馬爾谷福音》	markane	Μάρκος	Marcus	Μαρκος	Markos	St Mrk	มาระโก	St. Mk	மாற்கு	《馬可福音》	र्मकूस	마르코 복음	マルコ福音書	मर्कूस	मर्कूश	मर्कुस	St. Mr	Ew Mar	Marcos	《马可福音》	markus	St Mar	《馬爾谷福音	Markus	馬爾谷福音》	Маркo	Marka	Maṛku	Mārku	Mrcos	मार्क	Марка	ମାର୍କ	Māṛku	St Mr	Máccô	《瑪爾克》	마가복음서	Marcu	St Mk	馬爾谷福音	《馬可福音	र्मकस	Marek	Марко	ਮਰਕੁਸ	馬可福音》	Marco	मरकुस	《马可福音	马可福音》	Marko	Marku	Μαρκ	Marc	மாற்	マルコ伝	مرقس	瑪爾克》	Marq	Mark	马可福音	《瑪爾克	Márk	Марк	マルコ書	馬可福音	마가복음	Μάρκ	Mrk	《可》	瑪爾克	Mrc	Mác	Mar	Mr	Мр	《可	มก	可》	마르	Μρ	마가	Mk	Мк	مر	Mc	可
Luke	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Luk	Gospel according to Saint Luke	The Gospel according to St. Lu	Mabuting Balita ayon kay Lukas	The Gospel according to St. Lk	Mabuting Balita ayon kay Lucas	The Gospel according to St Luk	lukane lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	lūkāne lihilele subʰavartamān	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Lu	lūkane lihilele subʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lukāne lihilele subʰavartamān	lukane lihilele subʰavartamān	lūkane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Lk	lukane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Luk	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to St. Luke	Gospel according to Saint Lu	Ewangelia według sw. Łukasza	The Gospel according to Luke	Gospel according to Saint Lk	Gospel according to St Luke	Ewangelia według św Łukasza	Evankeliumi Luukkaan mukaan	Gospel according to St. Luk	Ewangelia według sw Łukasza	The Gospel according to Luk	The Gospel according to Lk	Gospel according to St. Lk	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel according to Lu	Gospel according to St Luk	Gospel according to St. Lu	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Evangelium secundum Lucam	Gospel according to St Lk	Gospel according to St Lu	Ewangelia wg św. Łukasza	Ewangelia wg sw. Łukasza	The Gospel of Saint Luke	Gospel according to Luke	lukāle lekʰeko susmacar	lūkale lekʰeko susmacar	Ebanghelyo ni San Lucas	lūkāle lekʰeko susmācar	Ewangelia wg sw Łukasza	The Gospel of Saint Luk	Evangelium podle Lukaše	Evanjelium Podla Lukáša	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	lūkale lekʰeko susmacār	Evanjelium Podľa Lukaša	Evanjelium Podla Lukasa	lūkale lekʰeko susmācar	Evanjelium Podla Lukása	lukāle lekʰeko susmācār	Евангелието според Лука	lukāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podľa Lukása	Evanjelium Podla Lukaša	Evangelium podle Lukáse	lukale lekʰeko susmacār	lūkale lekʰeko susmācār	Ewangelia wg św Łukasza	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	lukāle lekʰeko susmācar	lukale lekʰeko susmacar	lukale lekʰeko susmācar	От Лука свето Евангелие	Evangelium podle Lukáše	lūkāle lekʰeko susmācār	Evanjelium Podľa Lukáša	Evanjelium Podľa Lukasa	lūkāle lekʰeko susmacār	lukale lekʰeko susmācār	Evangelie volgens Lukas	Gospel according to Luk	lūkāle lekʰeko susmacar	Evangelium podle Lukase	Evangelie volgens Lucas	Ebanghelyo ni San Lukas	The Gospel of Saint Lu	Gospel according to Lk	The Gospel of St. Luke	Євангелія від св. Луки	The Gospel of Saint Lk	Gospel according to Lu	लूकाले लेखेको सुसमाचार	Євангеліє від св. Луки	Evangeliet etter Lukas	The Gospel of St. Luk	Євангелія від св Луки	Євангеліє від св Луки	Евангелие според Лука	El Evangelio de Lucas	The Gospel of St Luke	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St. Lk	The Gospel of St Luk	Jevanhelije vid Luky	Luukkaan evankeliumi	The Gospel of St. Lu	The Gospel of St Lu	Lukásovo evangelium	Vangelo di San Luca	Євангеліє від Лу ки	Gospel of Saint Luk	Lukasovo evangelium	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of St Lk	Lukášovo evangelium	Lukašovo evangelium	Evangelio de Lucas	Gospel of St. Luke	The Gospel of Luke	Sulat ni San Lucas	הבשורה על-פי לוקאס	Gospel of Saint Lk	Євангеліє від Луки	Євангелія від Луки	Gospel of Saint Lu	Jevanđelje po Luki	Јеванђеље по Луки	הבשורה על פי לוקס	Evanđelje po Luki	Evanðelje po Luki	Евангелие от Луки	Ewangelia Łukasza	Gospel of St Luke	Gospel of St. Luk	The Gospel of Luk	Евангелие от Лука	พระวรสารนักบุญลูค	הבשורה על-פי לוקס	Lúkasarguðspjall	Gospel of St. Lu	Gospel of St Luk	லூக்கா நற்செய்தி	Ungjilli i Lukës	Lukasarguðspjall	Gospel of St. Lk	The Gospel of Lu	Lukas evangelium	The Gospel of Lk	Ungjilli i Lukes	Еванђеље по Луки	Vangelo di Luca	लूकाको सुसमाचार	Lukasevangeliet	Gospel of St Lk	Gospel of St Lu	Lūkkā Naṛceyti	Lukka Naṛceyti	Lukkā Narceyti	Lūkka Narceyti	Lūkkā Narceyti	Lūkka Naṛceyti	Lukka Narceyti	لُوقا کی انجیل	Lukkā Naṛceyti	Gospel of Luke	Injili ya Luka	lūqā kī injīl	Gospel of Luk	لوقا کی انجیل	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Lk	lūkā dī ĩjīl	Gospel of Lu	Κατα Λουκαν	Κατά Λουκάν	Ew. Łukasza	Κατα Λουκάν	Injil Lukas	Κατά Λουκαν	Ew Łukasza	إنجيل لوقا	Saint Luke	San Lucas	Saint Luk	Від Луки	Luukkaan	Saint Lk	Saint Lu	St. Luke	ルカによる福音書	Luqaasa	St Luke	От Лука	От Луки	St. Luk	लूकाने	लूकाले	루카 복음서	Luukos	Lukacs	Ew Łuk	lūkane	St. Lk	lūkāne	St. Lu	Λουκάς	Lukása	ルカ傳福音書	Λουκας	லூக்கா	lūkāle	lūkale	Lukáša	lukāne	Łukasz	《路加福音》	lukale	Lukaša	lukane	Lukács	Lukasa	lukāle	St Luk	St Lk	路加福音》	Lukás	루카 복음	Looka	Lucas	Lukas	《路加福音	누가복음서	Lukka	Lūkka	Lukaš	Lluka	Lūkkā	Lu-ca	St Lu	لُوقا	Lukáš	Lukkā	ルカ福音書	Лукa	ਲੂਕਾ	Luke	Луки	Luka	Luuk	Лука	누가복음	لوقا	路加福音	लुका	Luca	लूका	Λουκ	《魯喀》	lūkā	லூக்	ลูกา	魯喀》	Luq	Łuk	ルカ書	Luk	《路》	Llu	लूक	Lúk	Luc	ଲୂକ	Lik	《魯喀	ルカ伝	魯喀	Lc	路》	لو	Lu	루카	லூ	누가	ลก	Лк	ルカ	Lk	《路	Λκ	Łk	L	路
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St Jphn	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Jhon	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to St Joon	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St. Joh	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Jhn	yohānane lihilele subʰavartaman	yohanāne lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Jhhn	yohanane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St John	The Gospel according to St Johm	yohanane lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Jonh	Gospel according to Saint Jhon	Gospel according to Saint Jphn	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Jonh	Evankeliumi Johanneksen mukaan	The Gospel according to St Jhn	Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to St. Jn	The Gospel according to St. Jh	Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to St Joh	Gospel according to Saint John	Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to Jophn	The Gospel according to St Jn	Mabuting Balita ayon kay Juan	Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St Jh	Gospel according to St. Jophn	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St. Jonh	Gospel according to St Jophn	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to Jonh	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Jhhn	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel according to John	Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to Johm	Gospel according to St. Joon	Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to Jhon	Gospel according to St. Johm	Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to Jphn	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St. John	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St Jhon	The Gospel according to Joh	Gospel according to St Jonh	Gospel according to St John	Gospel according to St. Joh	Gospel according to St Joon	Gospel according to St Johm	Gospel according to St. Jhn	Gospel according to St Jhhn	The Gospel according to Jhn	Gospel according to St Jphn	yuhannale lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmācar	yuhannāle lekʰeko susmacar	Gospel according to St. Jh	Evangelie volgens Johannes	yūhannale lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmācar	Gospel according to St Jhn	yūhannāle lekʰeko susmācār	Gospel according to St. Jn	yuhannāle lekʰeko susmācār	yūhannale lekʰeko susmācār	yūhannale lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmacar	yūhannāle lekʰeko susmācar	The Gospel according to Jn	yūhannale lekʰeko susmacar	yuhannāle lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmacar	The Gospel according to Jh	yūhannāle lekʰeko susmacār	Gospel according to St Joh	yuhannale lekʰeko susmacār	Evangeliet etter Johannes	Gospel according to St Jh	Ewangelia według sw. Jana	The Gospel of Saint Jophn	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	Gospel according to St Jn	Ewangelia według św. Jana	Gospel according to Jophn	Gospel according to John	The Gospel of Saint Jhhn	Gospel according to Jhon	Ewangelia według św Jana	От Иоана свето Евангелие	The Gospel of Saint Jhon	Gospel according to Jphn	The Gospel of Saint Johm	The Gospel of Saint John	Gospel according to Johm	Gospel according to Jhhn	Ewangelia według sw Jana	The Gospel of Saint Jphn	The Gospel of Saint Jonh	Евангелието според Јован	Gospel according to Jonh	The Gospel of Saint Joon	Gospel according to Joon	Ebanghelyo ayon kay Juan	Євангеліє від св. Иоана	The Gospel of Saint Jhn	Євангеліє від св. Йоана	Gospel according to Jhn	Gospel according to Joh	The Gospel of St. Jophn	Vangelo di San Giovanni	Johanneksen evankeliumi	The Gospel of Saint Joh	Євангелія від св. Івана	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of St. Jonh	Gospel according to Jh	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of St. Joon	The Gospel of St. Jphn	The Gospel of St. Johm	The Gospel of St. Jhhn	Gospel according to Jn	The Gospel of St. Jhon	The Gospel of Saint Jn	Євангеліє від св Иоана	The Gospel of St. John	Ebanghelyo ni San Juan	Евангелие според Јован	The Gospel of St Jophn	Євангелія від св Івана	The Gospel of St Jhhn	Gospel of Saint Jophn	Evanjelium Podľa Jána	The Gospel of St Johm	The Gospel of St. Jhn	The Gospel of St John	Evanjelium Podľa Jana	Evangelium podle Jana	Jevanhelije vid Ivana	The Gospel of St Joon	The Gospel of St Jphn	Evanjelium Podla Jána	The Gospel of St Jhon	The Gospel of St. Joh	Ewangelia wg sw. Jana	The Gospel of St Jonh	Evanjelium Podla Jana	Ewangelia wg św. Jana	Gospel of Saint John	El Evangelio de Jaun	El Evangelio de Juun	Gospel of Saint Jphn	Gospel of Saint Johm	The Gospel of St Joh	The Gospel of St Jhn	The Gospel of St. Jh	El Evangelio de Jaan	Ewangelia wg św Jana	Gospel of Saint Joon	Gospel of Saint Jhhn	Gospel of Saint Jhon	Gospel of Saint Jonh	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of St. Jn	El Evangelio de Juan	Ewangelia wg sw Jana	அருளப்பர் நற்செய்தி	The Gospel of St Jh	The Gospel of St Jn	The Gospel of Jophn	Johannesarguðspjall	Johannis evangelium	Gospel of Saint Jhn	Jóhannesarguðspjall	Євангеліє від Івана	Vangelo di Giovanni	Gospel of St. Jophn	Gospel of Saint Joh	พระวรสารนักบุญจอห์น	Jevanđelje po Ivanu	Јеванђеље по Јовану	Евангелие от Иоанна	Євангелія від Івана	Еванђеље по Јовану	Gospel of St. John	The Gospel of Jhhn	Gospel of Saint Jh	Evanðelje po Ivanu	Gospel of St. Jonh	Gospel of St. Jphn	The Gospel of John	Gospel of St Jophn	The Gospel of Jonh	הבשורה על-פי יוחנן	Gospel of Saint Jn	The Gospel of Jhon	Gospel of St. Jhon	The Gospel of Jphn	Gospel of St. Joon	הבשורה על פי יוחנן	The Gospel of Joon	The Gospel of Johm	Evanđelje po Ivanu	Johannesevangeliet	Gospel of St. Johm	यूहन्नाको सुसमाचार	Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Joh	Gospel of St Jonh	Gospel of St. Joh	Gospel of St Jhon	Gospel of St Johm	Sulat ni San Juan	Janovo evangelium	Gospel of St Joon	Gospel of St Jhhn	Евангелие от Йоан	Gospel of St John	Ungjilli i Gjonit	The Gospel of Jhn	Евангелие от Иоан	Gospel of St Jphn	Gospel of St. Jhn	Gospel of St Jhn	Injili ya Yohana	yūḥannā kī injīl	Gospel of St. Jh	یُوحنّا کی انجیل	Gospel of St. Jn	யோவான் நற்செய்தி	Injili ya Yohane	The Gospel of Jh	The Gospel of Jn	Gospel of St Joh	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Jophn	Gospel of St Jn	Gospel of St Jh	Ewangelia Jana	Yōvan Narceyti	Yovāṉ Naṛceyti	Yovan Naṛceyti	Yovān Narceyti	Yovān Naṛceyti	Yovāṉ Narceyti	Gospel of Johm	Gospel of John	Gospel of Joon	Yōvaṉ Narceyti	Yōvāṉ Narceyti	Gospel of Jhon	یوحنا کی انجیل	Yovaṉ Naṛceyti	Yōvāṉ Naṛceyti	yūhãnā dī ĩjīl	Gospel of Jonh	Yōvan Naṛceyti	Gospel of Jphn	Yōvaṉ Naṛceyti	Yovan Narceyti	Yōvān Narceyti	Yovaṉ Narceyti	Yōvān Naṛceyti	Gospel of Jhhn	Gospel of Joh	Gospel of Jhn	Injil Yohanes	Κατά Ιωάννην	Gospel of Jh	Κατα Ιωαννην	Gospel of Jn	Κατα Ιωάννην	Κατά Ιωαννην	Johanneksen	إنجيل يوحنا	Saint Jophn	Yohaannisa	Saint Jhhn	Saint Johm	Saint Joon	Saint Jhon	Saint Jonh	Saint John	Saint Jphn	ヨハネによる福音書	yuhannāle	От Иоанна	St. Jophn	yuhannale	Від Івана	yūhannāle	Saint Jhn	yūhannale	यूहन्नाले	Saint Joh	Ew. Jana	Saint Jn	yohanane	St. Johm	St. Jhon	योहानाने	St. Jhhn	yohanāne	От Иоана	St. John	यूहान्ना	San Juan	yohānāne	St. Jonh	St Jophn	Saint Jh	St. Joon	St. Jphn	Giovanni	Johannes	yohānane	Yooxanaa	Ιωαννης	ਯੂਹਾਂਨਾ	यहून्ना	युहत्रा	یُوحنّا	Ew Jana	St Jhon	Ioannes	यूहन्ना	Yuhanna	ヨハネ傳福音書	St Jonh	St Jphn	Yohanes	St. Jhn	St John	St Johm	St Joon	Ιωάννης	St Jhhn	Yokanan	St. Joh	युहन्ना	yūhãnā	St Jhn	《若望福音》	ヨハネ福音書	St. Jh	Yohane	ਯੂਹੰਨਾ	Ew Jan	Yohana	《約翰福音》	St. Jn	யோவான்	요한 복음서	《约翰福音》	St Joh	Иохан	約翰福音》	ยอห์น	若望福音》	Yōvan	Yovaṉ	요한 복음	요한복음서	यूहना	St Jh	Иоана	János	Івана	Janos	Giăng	يوحنا	Yōvān	《約翰福音	Јован	योहान	Yōvaṉ	《若望福音	Yōvāṉ	Jophn	یوحنا	Gioan	St Jn	Gjoni	Yovān	《约翰福音	Yovāṉ	Yovan	约翰福音》	Йоана	요한복음	Jana	Johm	若望福音	Joon	Jaan	Jhhn	Йоан	John	Juun	Jphn	ଯୋହନ	Jean	Jonh	約翰福音	Joao	யோவா	Ιωαν	Jhon	Yoox	João	Juan	Ioan	约翰福音	Иоан	Jána	ヨハネ伝	Ιωάν	Jaun	Ivan	《伊望》	Jóh	Gjo	Yoh	Joh	Jhn	《伊望	伊望》	《約》	《约》	Ján	Ин	《約	Gi	يو	伊望	Gv	Ів	《约	요한	Ἰω	約》	ยฮ	ยน	Ιω	Jh	Gg	Јн	约》	Jn	Ін	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Yesuusi Kiittidoogeetu Oosuwaa	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	Handelingen van de apostelen	Los Hechos de los Apóstoles	Los Hechos de los Apostoles	Dijannja svjatyh apostoliv	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Handelingen der apostelen	Mga Gawa ng mga Apostoles	Az apostolok cselekedetei	Дела на светите апостоли	The Acts of the Apostles	Mga Gawa ng mga Apostol	Hechos de los Apostoles	Діяння Святих Апостолів	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Hechos de los Apóstoles	Mga Gawa ng mga Alagad	Apostolok cselekedetei	Buhat sa mga Apostoles	Деянията на апостолите	Apostlenes gjerninger	Dziejach Apostolskich	Πραξεις των Αποστολων	Πράξεις των Αποστολων	Πράξεις των Αποστόλων	Πραξεις των Αποστόλων	Дії святих апостолів	Діі святих апостолів	Acts of the Apostles	प्रेषितांचीं कृत्यें	Деяния на апостолите	Apostlenes-gjerninge	Apostlenes Gerninger	Falimaha Rasuullada	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyeṃ	Gawa ng mga Apostol	presitaṃcim kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyeṃ	presitamcim kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīm kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	Atti degli Apostoli	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyeṃ	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	Lelakone Para Rasul	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	प्रेषितांचीं कृत्ये	प्रेषितांची कृत्यें	prešitāmcim kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcīm kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyem	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyem	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyeṃ	presitamcim kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	Faptele Apostolilor	presitāṃcim kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyeṃ	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyem	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	Veprat e apostujve	rasūlāṃ de kartabb	Дела на апостолите	Atos dos Apostolos	Apostlagärningarna	กิจการ​ของ​อัครทูต	திருத்தூதர் பணிகள்	Veprat e Apostujve	प्रेरितों के कामों	Actau’r Apostolion	Apostlagarningarna	Apostelgjerningene	Actau'r Apostolion	Atos dos Apóstolos	Dzieje Apostolskie	Công vụ các Sứ đồ	Skutky apostolske	Actes des Apotres	Actus Apostolorum	Skutky apoštolske	Skutky apoštolské	Gawa ng Apostoles	Fapte Apostolilor	Apostelgeschichte	Actes des Apôtres	Ang Mga Binuhatan	Matendo ya Mitume	Skutky apostolské	preritharuka kām	Djela apostolska	preritharukā kam	प्रेरितहरूका काम	Praeriton Ke Kam	preritharūkā kām	rasūlōṅ ke aʿmāl	preritharūkā kam	प्रेरितों के काम	preritharuka kam	رسُولوں کے اعمال	preritharūka kam	preritharukā kām	Skutky apostolov	preritharūka kām	Skutky apoštolov	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	Apostolien teot	Дела Апостолска	Skutky apoštolů	Appōstalar Pani	Appostalar Paṇi	அப்போஸ்தலர் பணி	Appōstalar Paṇi	Skutky apostolů	Skutky apostolu	Công vụ Tông đồ	Appostalar Pani	Skutky apoštolu	رسولوں کے اعمال	سفر أعمال الرسل	یوحنا کے اعمال	Aksyon apot yo	Aksyon apòt yo	Travay apot yo	Travay apòt yo	Дії Апостолів	Діі Апостолів	מעשי השליחים	Dzieje Apost	Postulasagan	Cselekedetek	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	Handelingen	أعمال الرسل	அப்போஸ்தலர்	Mga Gawain	Para Rasul	Los Hechos	Binuhatan	Gerninger	Az ApCsel	Akdezapot	Apostolok	Akdèzapot	Mga Gawa	Ap. Csel	मसीह-दूत	《宗徒大事錄》	Πράξεις	Дела Ап	ପ୍ରେରିତ	Πραξεις	प्रेरित	Matendo	Công Vụ	Faptele	Ap Csel	Skutky	Dzieje	Діяння	《宗徒行實》	Actsss	Veprat	اَعمال	《使徒行传》	Travay	《宗徒大事錄	《使徒行傳》	رسولوں	प्र. क	Деяния	宗徒大事錄》	ApCsel	Hechos	กิจการ	宗徒行實》	Fapte	Actss	اعمال	Dz Ap	使徒言行録	《宗徒行實	使徒行傳》	《使徒行传	宗徒大事錄	Actes	प्र.क	Ap. t	प्र क	அப்போ	《使徒行傳	Sứ đồ	Actus	Actau	F. Ap	使徒行传》	Πράξ	使徒行传	Atos	Fapt	Atti	Ap t	Hand	使徒行伝	प्रक	Деян	Công	Acta	Hech	Д. А	Діян	Gawa	Ap.t	宗徒行實	使徒行録	F Ap	使徒行傳	Ap.G	Teot	사도행전	Πραξ	Acts	Дела	Fal	《徒》	F.A	Hch	Mdo	Vep	Bin	Дап	Apg	திப	Act	Дії	Діі	Πρξ	Д А	Osu	Apt	使徒書	அப்	Hec	ApG	Fap	Hnd	FA	Hc	徒》	Gw	《徒	Dz	使徒	Sk	กจ	At	اع	사도	Dj	Ac	徒
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послание на св ап. Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св. ап Павла до Римляни	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Uromarukku Elutiya Nirupam	Urōmarukku Elutiya Nirupam	Uromarukku Eḻutiya Nirupam	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	List sw. Pawła do Rzymian	List św. Pawła do Rzymian	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	Paulus’ brev til romerne	List sw Pawła do Rzymian	Paulus' Brev til Romerne	Paulus’ Brev til Romerne	List św Pawła do Rzymian	Bref Pals til Romverja	Bréf Pals til Rómverja	Bréf Pals til Romverja	Bréf Páls til Rómverja	Bref Páls til Romverja	Послание към римляните	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Rómverja	Bréf Páls til Romverja	Bref Páls til Rómverja	الرسالة إلى أهل رومية	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Poslanica Rimljanima	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Epistula ad Romanos	Послание к Римлянам	Sulat sa mga Romano	رومیوں کے نام کا خط	Посланица Римљанима	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Kirje roomalaisille	Layang Paulus Roma	Послання до римлян	romīharulai patra	romīharulāī patra	romiharūlāī patra	romiharulai patra	romīharūlai patra	romīharulāi patra	romiharulāī patra	romīharulaī patra	romiharulaī patra	romīāṃ nū̃ pattrī	Waraka kwa Warumi	romiharulāi patra	romiharūlāi patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	romiharūlaī patra	romiharūlai patra	romīharūlāi patra	האיגרת אל הרומאים	Waraka kwa Waroma	romīharūlaī patra	Lettera ai Romani	romīharūlāī patra	Barua kwa Waroma	romkarāms patra	romkarāṃs patra	रोमीहरूलाई पत्र	romkaraṃs patra	romkarams patra	List do Rzymian	Rómverjabréfið	Romverjabrefið	Rómverjabrefið	Roomalaiskirje	Romverjabréfið	로마 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga- Roma	Προς Ρωμαιους	रोमकरांस पत्र	Romeinenbrief	Roomalaisille	Προς Ρωμαίους	Mga Taga-Roma	Mga Taga Roma	List Rímanům	List Římanům	List Řimanum	List Rímanum	List Rimanům	List Rimanum	List Rimanom	List Římanum	List Řimanům	romīharūlai	romiharūlāī	romīharulāi	romīharūlāi	romiharūlaī	romīharūlaī	romiharulāī	romiharulāi	romīharulai	romiharūlāi	romiharulai	romiharulaī	romiharūlai	romīharulāī	Romerbrevet	Romarbrevet	romīharulaī	Rhufeiniaid	romīharūlāī	ローマの信徒への手紙	ad Romanos	אל הרומאים	रोमीहरूलाई	К Римлянам	Rimljanima	Uromarukku	Rómaiakhoz	Urōmarukku	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	رسالة روما	Romaiakhoz	Taga- Roma	romkarāṃs	romkarāms	Taga Roma	אל הרומים	romkaraṃs	римляните	Римјаните	romkarams	Римљанима	До римлян	Ρωμαιους	Romakeve	Римлянам	رُومِیوں	Ρωμαίους	Romeinen	ローマ人への手紙	रोमकरांस	ରୋମୀୟଙ୍କ	रोमकंरास	உரோமையர்	Romakëve	Rimskym	Римляни	Řimanům	Rimanom	Romands	Řimanum	Romerne	Římanům	Rímskym	Rimanům	रोमियों	Rzymian	Romanos	Romains	Romiyon	Римјани	Římanum	Rímanům	Rimanum	Rímanum	Waroma	رومیوں	Roamns	Romans	Roemer	Римлян	ਰੋਮੀਆਂ	Romasn	romīāṃ	रोमियो	Romano	Rpmans	Romani	《羅爾瑪書》	ロマ人への書	Warumi	Roome	La-mã	Romen	《羅爾瑪書	Rô-ma	《羅馬書》	Roman	ரோமர்	Romer	《罗马书》	Rooma	Römer	羅爾瑪書》	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Room	Rzym	रोमी	羅馬書》	Roma	Roms	《羅馬書	Rhuf	Римл	《罗马书	Róma	Rôma	ローマ書	羅爾瑪書	Rmns	罗马书》	Róm	Rim	羅馬書	῾Ρω	Rom	Рим	Ρωμ	உரோ	Rum	《罗》	ローマ	Rím	罗马书	Röm	로마서	Řím	روم	Rmn	Ròm	Rms	《羅》	Řim	โรม	Ros	《羅	罗》	Ro	羅》	《罗	Rm	로마	رو	Rz	รม	羅	R	罗	Ř
1Cor	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	Korintiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	Перша послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Перше послання апостола Павла до коринфян	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-е. послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-ше послання апостола Павла до коринфян	1-е послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-а послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	I. послання апостола Павла до коринфян	I послання апостола Павла до коринфян	1 послання апостола Павла до коринфян	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Paulus’ første brev til korinterne	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korincanima	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	I. List sw. Pawła do Koryntian	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	1. List św. Pawła do Koryntian	Първо послание към коринтяните	Paulus' 1 Brev til Korintherne	1. List sw. Pawła do Koryntian	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	I. List św. Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	I List św. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	1 List św. Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttolaiskirje	I List sw. Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	1. List św Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	I. List sw Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰiharulaī pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	korintʰīharulaī pahilo patra	korintʰīharulāī pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	korintʰīharulāi pahilo patra	korintʰīharūlai pahilo patra	korintʰiharulāi pahilo patra	1 List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharūlāī pahilo patra	korintʰiharulāī pahilo patra	korintʰiharūlai pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	korintʰiharūlaī pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	korintʰīharūlaī pahilo patra	korintʰiharūlāi pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	korintʰīharulai pahilo patra	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	1 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharulai pahilo patra	I List sw Pawła do Koryntian	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	Unang Sulat sa mga Corintio	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	Prva poslanica Korinæanima	Prva poslanica Korincanima	1-ше. Послання до Коринтян	Prva Korincanima Poslanica	karimtʰkarams pahile patra	Prva Korinćanima Poslanica	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	karimtʰkarāṃs pahile patra	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	Pierwsze list do Koryntian	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	kariṃtʰkarāms pahile patra	Unang Sulat sa mga Corinto	Перша Послання до Коринтян	kariṃtʰkarams pahile patra	Pierwszy list do Koryntian	karimtʰkaraṃs pahile patra	Прва посланица Коринћанима	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	Перше Послання до Коринтян	karimtʰkarāms pahile patra	Prva poslanica Korinćanima	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	Pierwsza list do Koryntian	Fyrra bref Pals til Korin	Fyrra bréf Pals til Korin	1. Kirje korinttilaisille	Fyrra bréf Páls til Korin	1-ше Послання до Коринтян	1-а. Послання до Коринтян	Una Sulat sa mga Corintio	1-е. Послання до Коринтян	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	Fyrra bref Páls til Korin	I. Kirje korinttilaisille	Prima lettera ai Corinzi	1. Korincanima Poslanica	I. Sulat sa mga Corintio	1-а Послання до Коринтян	1-е Послання до Коринтян	I. Korinćanima Poslanica	I Kirje korinttilaisille	Epistula I ad Corinthios	1. Korinćanima Poslanica	1. посланица Коринћанима	I. посланица Коринћанима	Epistula ad Corinthios I	Una Sulat sa mga Corinto	1 Kirje korinttilaisille	I. Korincanima Poslanica	1. Sulat sa mga Corintio	Första Korinthierbrevet	Unang Mga Taga- Corinto	I посланица Коринћанима	1 Korinćanima Poslanica	I Sulat sa mga Corintio	I Korinćanima Poslanica	1 посланица Коринћанима	1 Sulat sa mga Corintio	1 Korincanima Poslanica	I Korincanima Poslanica	Forsta Korinthierbrevet	1. Послання до Коринтян	I. Sulat sa mga Corinto	1. Sulat sa mga Corinto	I. Послання до Коринтян	Första Korintierbrevet	Forsta Korintherbrevet	1 Sulat sa mga Corinto	Första Korintherbrevet	Unang Mga Taga Corinto	1 Послання до Коринтян	Forsta Korintierbrevet	I Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corinto	Prva kniha Korintanom	Prvá kniha Korinťanom	Premières Corinthiens	Första Korinterbrevet	Prva kniha Korintským	Forsta Korinterbrevet	Prva kniha Korintskym	Premieres Corinthiens	Prvni list Korintskym	Una Mga Taga- Corinto	První list Korintským	První list Korintskym	Prvni list Korintským	Prvá kniha Korintskym	करिंथकरांस पहिले पत्र	Prvá kniha Korintským	Prva kniha Korinťanom	Prvá kniha Korintanom	I. list do Koryntian	Una Mga Taga Corinto	Prvý list Korintskym	Første Korintherbrev	I. Korinttolaiskirje	Premiers Corinthiens	Premiere Corinthiens	Prvy list Korintanom	Prvni list Korinským	1. list do Koryntian	Prvý list Korintským	První list Korinskym	Prvy list Korintským	הראשונה אל הקורינתים	1. Mga Taga- Corinto	Első Korinthusiakhoz	I. Mga Taga- Corinto	Prvni list Korinskym	Prvý list Korintanom	Prvy list Korinťanom	Première Corinthiens	1. Korinttolaiskirje	Prvy list Korintskym	První list Korinským	Prvý list Korinťanom	Elso Korinthusiakhoz	I Mga Taga- Corinto	I Korinttolaiskirje	1. Mga Taga-Corinto	I list do Koryntian	1 list do Koryntian	First Coriinthiians	1 Mga Taga- Corinto	Premier Corinthiens	I. Mga Taga Corinto	I. Korinttilaisille	Første korinterbrev	1. Korinthierbrevet	1. Korinttilaisille	1 Korinttolaiskirje	1. Mga Taga Corinto	1. list Korintským	First Corinthiains	Pierwszy Koryntian	1st. Coriinthiians	First Corrinthains	1. korintʰiharulāi	I Mga Taga Corinto	First Chorinthians	First Corinthianas	1. korintʰiharulāī	Pierwsze Koryntian	1 Korinttilaisille	1. korintʰīharūlāi	1 Mga Taga Corinto	Primeiro Coríntios	Προς Κορινθίους Α΄	First Corinnthians	First Cornithaians	First Corrinthians	1. Korinthusiakhoz	1. korintʰīharulaī	1. korintʰīharulai	Eerste Corinthiers	1. korintʰiharūlai	First Corinthoians	Primeira Corintios	Προς Κορινθιους Α΄	First Corinithains	1. korintʰiharulai	1. korintʰiharūlaī	First Corinthiians	Προς Κορινθίους Α'	First Corinithians	Første Korintierne	1. korintʰīharūlaī	Προς Κορινθίους Αʹ	First Choranthians	1. korintʰīharulāī	First Corinthaians	1. korintʰiharūlāi	First Chorinthains	I. list Korintským	I. Korinthusiakhoz	1. korintʰīharūlāī	1. korintʰiharūlāī	Pierwsza Koryntian	Προς Κορινθιους Α'	1. korintʰiharulaī	Eerste Korinthiers	Eerste Corinthiërs	Προς Κορινθίους Αʹ	1. korintʰīharulāi	First Corinathians	Primeira Coríntios	Eerste Korinthiërs	First Corinthiaans	First Corinithinas	First Coriinthians	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	1 Korinthierbrevet	First Corinthianos	1 Mga Taga-Corinto	First Corninthians	1. Korintierbrevet	1. korintʰīharūlai	Προς Κορινθίους Α’	Προς Κορινθιους Α’	I. list Korintskym	1. list Korintskym	Προς Κορινθιους Αʹ	I Korinttilaisille	First Corninthains	1. Korintherbrevet	Προς Κορινθιους Αʹ	Primeiro Corintios	1. कोरिन्थीहरूलाई	First Corinthoans	First Chorinthins	1 korintʰiharulāi	Koiro Qoronttoosa	I Korinthusiakhoz	1st. Corninthians	1. Korinterbrevet	1st. Corinthaians	1 Korintherbrevet	Pierwszy Koryntów	First Corinthians	Pierwsze Koryntow	1. list Korinským	1 Korintierbrevet	Eerste Korinthier	1 korintʰīharūlai	1st. Corinthianos	Перше до коринтян	1ère. Corinthiens	First Corinthains	1ere. Corinthiens	1 korintʰīharūlaī	1. list Korinskym	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Pierwsza Koryntow	First Coranthians	1st. Corinthiians	1 korintʰiharulaī	Eerste Korinthiër	First Corninthans	I. list Korinskym	1st. Corinnthians	Eerste Corinthier	1st. Corninthains	Перша до коринтян	First Corithiians	1 korintʰīharulai	Eerste Corintiers	1st. Corrinthians	Fyrra Korintubréf	Kwanza Wakorintho	First Corrithians	1st. Corinithinas	Първа Коринтяните	1-я. к Коринфянам	1 korintʰīharūlāī	First Cornthiians	1st Coriinthiians	First Chornthians	I. list Korinským	Eerste Corintiërs	1 korintʰīharulāī	Pierwszy Koryntow	1st. Choranthians	Fyrra Korintubref	1-е. к Коринфянам	1st. Corinathians	1 korintʰiharulāī	First Corinthions	First Cornithains	First Corinithans	1 korintʰīharūlāi	1 korintʰiharūlāi	First Chorithians	Pierwsze Koryntów	1st. Chorinthains	Eerste Corinthiër	Pierwsza Koryntów	1st. Corinthiaans	Første Korinterne	1 list Korintskym	1st. Corinithains	1st. Cornithaians	Primero Corintios	I list Korintskym	1st. Corinthoians	1 list Korintským	1 Korinthusiakhoz	1 korintʰīharulaī	1 korintʰiharūlai	1 korintʰīharulāi	1 korintʰiharūlaī	Eerste Korintiers	First Corinthinas	1st. Coriinthians	1 korintʰiharūlāī	Eerste Korintiërs	1st. Corinithians	1st. Corinthiains	First Corrithains	1st. Chorinthians	1st. Corrinthains	1 korintʰiharulai	1-ше. до коринтян	First Cornithians	I list Korintským	1st. Corinthianas	1st Corrinthians	1st. Corinthions	1st Corinthiains	First Cornthains	1ere Corinthiens	1 list Korinským	1st. Corinthoans	I. Coriinthiians	1st Chorinthains	Primer Corintios	1st Corinthiians	اوّل-کُرِنتھِیوں	Прво Коринќаните	1st. Corinithans	Прво Коринканите	Prvni Korintskym	1st. Cornthiians	1st. Cornithians	1re. Corinthiens	1. Korintherbrev	First Corithoans	1st. Corninthans	1st Corinthaians	First Corinthans	Прва Коринќаните	1я. к Коринфянам	1st. Corithiians	1st. Cornithains	1st Corinthianas	First Corinthian	I list Korinskym	1-ше до коринтян	Kwanza Wakorinto	First Corithians	1st Corinthoians	1st Corinathians	1-а. до коринтян	Прва Коринћанима	1st Corinthiaans	First Cornthians	First Corintions	1st Corinithinas	1-е. до коринтян	Eerste Korintier	Eerste Corintier	First Corithains	Eerste Corintiër	1 कोरिन्थीहरूलाई	1st. Corrithains	1 Korintiyarukku	1st Corninthians	1st Corinithains	1ère Corinthiens	První Korintským	Eerste Korintiër	1st Cornithaians	Prva Korinćanima	Prva Korincanima	1st Coriinthians	First Cornithans	Prvni Korintským	1-я к Коринфянам	1st. Coranthians	1st. Chornthians	1st. Corinthinas	1st. Corinthains	I list Korinským	1st Corinithians	Premye Korentyen	1st Corinnthians	1е. к Коринфянам	1-е к Коринфянам	1st. Chorithians	1st Corinthianos	1st. Chorinthins	First Corinthins	1st Chorinthians	1. Coriinthiians	1st. Corinthians	První Korintskym	First Corintians	1er. Corinthiens	1st Corninthains	1st Choranthians	1st. Corrithians	Прва Коринканите	1st Corrinthains	1 Korinterbrevet	1 list Korinskym	1. Choranthians	1-е. Коринфянам	1. Corinithains	ad Corinthios I	1. Corinthiains	I. Cornithaians	1. Corinithians	I. Chorinthains	1st. Corithians	Prvy Korintanom	1. Coriinthians	Eerste Korinthe	I. Corinnthians	I. Corninthains	Prva Korinťanom	1. Kurinthiayon	1. Cornithaians	1st Cornithians	1. Corninthians	1st Chorinthins	Prvá Korintskym	1. Corinnthians	Korintos Kowaad	1. Corinthiians	Prva Korintským	1 karimtʰkarams	1 k. Korintským	Prvá Korintským	Първа Коринтяни	I Coriinthiians	I. Corinithains	1. Chorinthains	Prva Korintanom	Prvá Korinťanom	1e. Corinthiërs	1st Corinthians	1er Corinthiens	1st. Corinthian	1re Corinthiens	1st. Corintians	I. Corinthianos	1. कुरिन्यि़यों	1st Cornithains	1e. Korinthiërs	I. Coriinthians	I. Corinathians	1 karimtʰkarāṃs	Prvý Korintským	Prvá Korintanom	1st. Cornthians	1 Korintherbrev	اوّل کُرنتھِیوں	1е к Коринфянам	1. Taga-Corinto	1st Chornthians	I. Corrinthians	1. Corrinthains	1 kariṃtʰkaraṃs	1 e. Korintasve	اوّل کرنتھِیُوں	Prvy Korintskym	1st Corrithains	1st Chorithians	1-я. Коринфянам	Prvý Korinťanom	First Corithins	I. Corinthoians	I. Corinthiaans	First Corthians	1. Corinthiaans	I. Corinithinas	1st Corinthoans	Перша Коринтяни	1-ше. Коринтяни	1st Corinthions	1st. Corintions	1-е до коринтян	1. Corinathians	1 kariṃtʰkarams	1 k. Korintanom	Перше Коринтяни	1 kariṃtʰkarāṃs	1st Corinithans	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	Erste Korinther	1st. Corithoans	I. Corinthianas	I. Chorinthians	1st. Corinthins	1 Coriinthiians	I. Corinthiains	Prvý Korintanom	I. Corninthians	1e. Korinthiers	1st Corinthains	I. Corinthaians	1st Corrithians	1. Corninthains	Prva Korintskym	1 k. Korinťanom	Prvy Korintským	1. к Коринфянам	I. Choranthians	1. Corinithinas	Eerste Corinthe	1. Corinthianas	First Corithans	1st Cornthiians	1st. Cornithans	1. Corinthianos	1st. Cornthains	1 i. Korintasve	1st Corninthans	Прва Коринтјани	1 karimtʰkaraṃs	Прво Коринтјани	1 k. Korintskym	1-а до коринтян	1st Corinthinas	1я к Коринфянам	Prvy Korinťanom	1. korinterbrev	1st Coranthians	I. Corrinthains	Første Korinter	First Cornthins	1. Corinthoians	1. Chorinthians	I. Corinithians	1. Corinthaians	1 karimtʰkarāms	1st Corithiians	1. Corrinthians	I. Corinthiians	Prvý Korintskym	1e. Corinthiers	1 kariṃtʰkarāms	1st. Corinthans	1st. Corithains	1. Cornthiians	1. Corinthians	1. Cornithains	I Corinathians	1 e. Koritasve	1 Corinthianos	1. Corinthiërs	I Choranthians	I. Коринканите	Elso Korinthus	I. Corrithains	1. Korinthiers	1 Chorinthians	1. до коринтян	I. Cornithians	I Corinthianos	1. Korintierne	1e. Korinthiër	1. Corinthoans	I Cornithaians	I Corinithians	1-е. Коринтяни	1. Коринќаните	Перше коринтян	1. Коринтяните	Unang Korintio	1st Corithains	1 k Korintskym	I. Corinthions	1 k Korintanom	1 e Korintasve	I. Corinthians	1-ше Коринтяни	1 korinterbrev	1-ше. Коринфян	1e. Korintiers	I. Corinthains	1st. Corithins	1st Corintions	I Chorinthians	I. Cornthiians	I Corinthoians	1st. Cornthins	1 i. Koritasve	I Corinithains	Elso Korintusi	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 Corinthiians	1. Cornithians	1. Corinthains	1e. Corintiers	1. Chornthians	1 k Korintským	1 Taga-Corinto	I Corinthiians	1 к Коринфянам	1 k Korinťanom	I. Corinthiens	I. Corinithans	1 Corinthoians	1 Coriinthians	كورنثوس الأولى	I. Chorinthins	1 Corinathians	1 Choranthians	1. Corinithans	I Corrinthians	1. Korincanima	1-ше. коринтян	I Corinnthians	1st Cornithans	I Corninthians	I. Corinthinas	1. Corrithains	1e. Korinthier	Unang Corintio	I. Corrithians	1 i Korintasve	1 Corinithinas	1-я Коринфянам	I. Corinthiers	1st. Corithans	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	I. Corninthans	1st Cornthians	I Corinthiaans	Перше Коринфян	1st Corinthian	1st Corinthans	1e Corinthiërs	I Corinithinas	I Corninthains	1 Corinthiaans	1 Corninthains	I. Cornithains	1е. Коринфянам	1. Corrithians	I. Коринћанима	1. Chorinthins	I. Chornthians	1я. Коринфянам	I. Corinthiaid	I. Korinthiers	1. Corinthions	1 Corinthianas	I. Коринтяните	1 Corrinthians	1e Corinthiers	1 Corinthaians	1 Corrinthains	1. Corinthiaid	1st Corithoans	1. Coranthians	1-е Коринфянам	1e Korinthiërs	1. Corinthiens	First Corthian	I Chorinthains	1. Коринканите	Перша коринтян	1. Коринћанима	1 Chorinthains	1e. Corinthier	I. Corithiians	Перша Коринфян	1. Chorithians	1. Korinthiërs	I. Коринќаните	1 Cornithaians	1st Cornthains	1. Corinthiers	I. Corinthoans	I. Corinthiërs	1st Corintians	I. Chorithians	1st Corithians	1e. Korintiërs	1. Corinthinas	1-а. Коринтяни	Első Korinthus	I Coriinthians	I. Korinthiërs	I Corinthianas	1e. Corinthiër	1 Corinthiains	1 Corinithians	1. Corninthans	I Corinthaians	1st Corinthins	1. कुरिन्थियों	1 Kurinthiayon	1 Corinithains	1.º. Corintios	1 कुरिन्यि़यों	1.o. Corintios	Első Korintusi	1 Corninthians	I. Coranthians	1.-کُرِنتھِیوں	1st. Corthians	I Corrinthains	1e. Corintiërs	1. Korinćanima	1e Korinthiers	I. Korinćanima	I. Korincanima	1. Corithiians	1 Corinnthians	I Corinthiains	I. до коринтян	I. Corintiers	Αʹ Κορινθιους	Unang Corinto	1a. Coríntios	I. Corintians	1st Corithans	1.o Corintios	1. Corinthiër	Primo Corinzi	I Corithiians	1. Corinthios	1. کرنتھِیُوں	I Korinthiers	I Cornithains	1 Chornthians	1. Korintiers	1. Corinthans	1. कुरन्थियों	1. Cornthains	1. Korinthier	I Coranthians	1 до коринтян	1 Corinthinas	I Коринтяните	Α' Κορινθίους	1. Cornithans	1e Korinthiër	1o. Coríntios	I. Corintiërs	I. Corinthios	I. Korintanom	1. Korintským	1. Corinthins	1. Corinthier	1е Коринфянам	1. Korinthiër	1-ше Коринфян	1. Corintieni	I Corinthiers	Αʹ Κορινθίους	1st Corithins	1 Korinthiërs	1 Cornithians	I. Korinthier	1. Corintians	1 Коринќаните	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1. Corintiërs	I. Corithians	1 Corinthiaid	1 Cornthiians	Unang Korinto	1e Korintiers	1e Corinthier	I Corinthiens	1 Cornithains	I. Korintiers	I Corrithians	1. Corithoans	I. Corinthier	1.º Corintios	I. Corinthian	1 கொரிந்தியர்	I. Corithoans	1 Corninthans	1 Korinthiers	1 कुरिन्थियों	I. Cornithans	I. Cornthians	Α’ Κορινθιους	1a. Corintios	I Коринћанима	I Korincanima	1st Cornthins	1. Corintiers	1 Korinćanima	1. Corinthian	1. Коринфянам	I Cornthiians	Prima Corinzi	I Korinthiërs	1. Corithians	1 Коринканите	I. Коринтјани	1-а. коринтян	I. Corintions	۱-کُرِنتھِیوں	I. Corinthans	1 Korintierne	I Коринќаните	1 Corithiians	1. Korintiërs	I. Korintiërs	1 Corinthiërs	I Corinthiaid	I Corinthains	I Chorithians	1. Cô-rinh-tô	I. Korinthiër	Αʹ Κορινθιους	I Corinthians	I Corinithans	1e Korinthier	1. Corintions	I Corinthiërs	1º. Corintios	1 Korincanima	1. Cornthians	I Corinthinas	I Chornthians	1-کُرِنتھِیوں	1. Korintanom	1e Corinthiër	1 Коринћанима	1 Corrithians	1st. Corthian	1-е Коринтяни	First Corinth	I. Cô-rinh-tô	1e. Korintier	Αʹ Κορινθίους	I Corninthans	I Коринканите	Α΄ Κορινθίους	1 Corinthiens	1 Corinthians	1-ше коринтян	1 Corinthains	I. Corithains	1. Korintasve	اوّل۔کرنتھیوں	1 Corinthions	I. Corinthiër	1e Korintiërs	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1. Korinterne	1. Wakorintho	1e. Corintiër	I Corrithains	1. Коринтјани	I Korinćanima	1 e Koritasve	1 Corinithans	1e Corintiers	Α’ Κορινθίους	1 Corinthiers	1 Corrithains	I. Wakorintho	Premye Korint	1я Коринфянам	1e. Korintiër	1. कुरिन्थियो	1 Коринтяните	I Chorinthins	1 i Koritasve	1. Korinťanom	I. Corintieni	1-а. Коринфян	1-а Коринтяни	Α΄ Κορινθιους	I Cornithians	1 Chorithians	1. Corithains	Α' Κορινθιους	1 Corinthoans	I. Corinthins	I. Cornthains	1-е. коринтян	I. Korintskym	I Corinthions	1e Corintiërs	1o. Corintios	1. Korintskym	I. Korintským	1 Coranthians	1. کُرنتھِیوں	1-е. Коринфян	I до коринтян	Coriinthiians	1st Corthians	1 Chorinthins	I Corinthoans	1e. Corintier	I. Korinťanom	I Cornthians	1. Korintiër	I. Corithans	Corinthiaans	Chorinthians	1e. Corinthe	Corinthianas	I. Korintier	1o Corintios	I Corintieni	I. Corithins	1 Korintiers	I. Corintios	I. Korentyen	1. Korintier	I Korintanom	1 Cornthians	I. Коринтяни	I Cornthains	I Corintians	コリントの信徒への手紙一	1 Corintieni	1e Corintier	Corrinthians	1 Cô-rinh-tô	1. Corthians	I. Corintiër	1 Corithians	Una Korintio	I Corinthier	1. Korinther	1. Coríntios	1. Koritasve	I. Corthians	Corinathians	1 Korintiërs	1. Corintiër	I Коринтјани	1 Corintians	1. Коринтяни	1st Corthian	1 Korintským	Corinithinas	I Corintiers	1-а коринтян	1 Korintanom	1e Korintiër	I Corithains	Corinnthians	1 Corinthian	I Corinthins	I Korintiërs	1 Corintiers	I Corithoans	۱ کرنتھِیُوں	1 Cornithans	I Corinthiër	I. Korintiër	Corinthiains	Corrinthains	1 کُرنتھِیوں	1 کرنتھِیُوں	I Corintions	1. Korentyen	1º Corintios	1. कोरिन्‍थी	I. Cornthins	۱ کُرنتھِیوں	I Cornithans	Corinthios I	1. Corinteni	I Corithians	1 Korintskym	1. Corithans	1-е коринтян	Corinthiians	Corninthains	1. Korintusi	I Korinťanom	1. Cornthins	1o Coríntios	1 Коринтјани	1 Wakorintho	1-а Коринфян	Corinthoians	1 Korinterne	1. Corithins	1 करिंथकरांस	Corinthianos	1 Korinťanom	I Corinthian	1 Corithains	I. Coríntios	1e Corintiër	I Corinthans	Una Corintio	1st. Corinth	1e. Korinthe	1. Corintier	I Wakorintho	1e Korintier	I Korintskym	Choranthians	1. Corintios	1 Cornthains	I. Koryntian	1 Korinthier	1. Korinthus	1 Corintiërs	I. Korintusi	Corninthians	1. Wakorinto	I Korintiers	I. Corintier	Coriinthians	1 Korintasve	1. Koryntian	I Corinthios	Corinithians	Chorinthains	1 Коринфянам	1a Corintios	Corinithains	1 Korinthiër	1 Corinthiër	Corinthaians	1-е Коринфян	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	I Korintským	First Corint	I Korinthiër	I. Korinthus	1 Corinthios	1a Coríntios	I. Corinteni	1 कुरन्थियों	1 Corinthier	I Cô-rinh-tô	1 Corithoans	コリント人への第一の手紙	1 Corinthins	1 कुरिन्थियो	I Corintiërs	1 Corintions	Wakorintho I	I Korinthier	I. Wakorinto	1 Corinthans	Cornithaians	Cornithains	1. Korintio	I Cornthins	1. Коринфян	1 Corithins	1 Cornthins	I. Koryntów	1 Corthians	Corinthions	I Korintusi	1e Corinthe	1. Korintos	I. Corintio	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	I Korinthus	Corinthians	I Corithins	1 Corintios	1e Korinthe	I. Corinthe	I Corinteni	1st Corinth	Corithiians	1. Corintio	Corinthains	1 Corintier	Chorinthins	Chornthians	1. коринтян	First Corin	Una Korinto	1. Koryntow	I. Korinthe	1 Corithans	1 Korintier	I. Коринфян	I Koryntian	1.۔کرنتھیوں	1st. Corint	I Corintiër	I. Corthian	1. Corthian	1 Коринтяни	1 Wakorinto	1 Koryntian	1 Coríntios	1. Corinthe	1 Koritasve	1 Corinteni	I Corintier	1 Korintiër	1 Korinther	1 kurĩtʰīāṃ	1. कोरिन्थी	I Korentyen	I Corthians	I Korintiër	I. Korintio	1 Korinthus	I Korintier	I. Koryntow	Chorithians	1 Korintusi	I. Korintos	Cornthiians	Corinthinas	I Коринтяни	Una Corinto	1 Korentyen	1. କରିନ୍ଥୀୟ	I. Korintus	1. Koryntów	Corninthans	Corinthoans	Cornithians	I. коринтян	Corrithains	I Corintios	I Coríntios	1 Corintiër	1. Korinter	I Wakorinto	1. Korintus	Corinithans	I Corithans	1°. Corinzi	1. Korinthe	Corrithians	First Corth	1 कोरिन्‍थी	1 Corinthe	1. Korinta	Cornthians	I. Corinto	1st. Corth	1 Korintus	I Korinthe	I Corintio	1. Korinto	1st Corint	コリント人への手紙一	1 Corthian	I Corthian	Første Kor	I. Korinto	I. Côrintô	1 Коринфян	Corithoans	1۔کرنتھیوں	I коринтян	I. Corinth	Cornithans	I Коринфян	1. Corinzi	1. Cô-rinh	Corinthans	1. Côrintô	Corinthian	Corintions	I Koryntow	1. Corinth	I Koryntów	1 Korinter	Corithains	1 Korintos	コリント人への前の書	1 Koryntow	Corintians	I. Corinzi	1 Korinthe	I Korintus	1 Koryntów	1. Corinto	1. कुरिन्थ	Cornthains	1 Corintio	I. Cô-rinh	Corinthins	Corithians	1st. Corin	1° Corinzi	Kwanza Kor	I. Korinta	1. โครินธ์	I Corinthe	I Korintio	1 Korintio	۱۔کرنتھیوں	Eerste Kor	I Korintos	1 कोरिन्थी	1 коринтян	1 କରିନ୍ଥୀୟ	1. Corint	I Cô-rinh	I Corinzi	1 Korinto	1 Corinti	První Kor	I Korinta	1 Korinta	First Cor	Corithans	1 Cô-rinh	1st Corth	I Corinto	I Côrintô	1 Corinzi	I. Corint	Първа Кор	1 Côrintô	1 कुरिन्थ	1 Corinto	I Korinto	I Corinth	1 Corinth	Prvni Kor	Cornthins	Corithins	I. Korint	1. Korint	1st Corin	1 โครินธ์	1 Korint	1. Corth	1. Corin	First Co	1 Corini	I Korint	1 Corint	I. Corin	I. Corth	1st. Cor	Első Kor	Elso Kor	I Corint	《格林多前書》	I Corin	1st Cor	《哥林多前书》	《适凌爾福前》	《哥林多前書》	1 Corth	1e. Kor	《歌林多前書》	1st. Co	První K	1 Corin	Prvni K	I Corth	1. Cor	格林多前書》	《哥林多前書	I. Kor	哥林多前书》	PrvníK	コリント 1	Α’ Κορ	《歌林多前書	适凌爾福前》	Α' Κορ	I. Кор	コリント前書	1. Кор	Α΄ Κορ	1. Kor	1st Co	歌林多前書》	哥林多前書》	1e Kor	PrvniK	Αʹ Κορ	《格林多前書	《适凌爾福前	Αʹ Κορ	I. Cor	1 கொரி	《哥林多前书	Α' Κο	歌林多前書	코린토1서	I. Co	1 Кор	1. Cô	适凌爾福前	Αʹ Κο	1 Cor	고린도1서	Α΄ Κο	I Cor	I Кор	1 Kor	고린도전서	1. Co	格林多前書	I Kor	Αʹ Κο	1 Qor	1 قور	哥林多前書	Α’ Κο	哥林多前书	I. Cô	I Co	1 Cô	1 คธ	1 கொ	I Cô	1 คร	《林前》	1 Co	1Cor	1코린	林前》	1كو	《林前	林前
2Cor	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Korintiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Друге послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Друга послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	2-е. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	2-а. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	II. послання апостола Павла до коринфян	2-а послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2-е послання апостола Павла до коринфян	II послання апостола Павла до коринфян	2. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Pavlova druga poslanica Korincanima	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Paulus’ andre brev til korinterne	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Druga List św. Pawła do Koryntian	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Síðara bref Pals til Korintumanna	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Siðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Siðara bref Pals til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	Druga List sw Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II. List św. Pawła do Koryntian	II. List sw. Pawła do Koryntian	2. List sw. Pawła do Koryntian	II. List sw Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	II List św. Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	II List sw Pawła do Koryntian	2. List św Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	II List św Pawła do Koryntian	2 List św. Pawła do Koryntian	2 List sw. Pawła do Koryntian	Toinen Kirje korinttilaisille	SECOND Sulat sa mga Corintio	korintʰīharulāi dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰiharulāi dostro patra	Barua ya Pili kwa Wakorintho	korintʰiharulāī dostro patra	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰīharūlāī dostro patra	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	2 List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharulai dostro patra	korintʰiharūlai dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	korintʰīharūlai dostro patra	korintʰiharūlāi dostro patra	korintʰiharūlāī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	korintʰīharulaī dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰiharulai dostro patra	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	Ikalawang Mga Taga- Corinto	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	Druga poslanica Korinæanima	Druga Korincanima Poslanica	Друга посланица Коринћанима	SECOND Sulat sa mga Corinto	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	Druga poslanica Korincanima	Druga poslanica Korinćanima	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Druga Korinćanima Poslanica	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	Seconda lettera ai Corinzi	Друге Послання до Коринтян	II. Kirje korinttilaisille	Друга Послання до Коринтян	2-ге. Послання до Коринтян	Ikalawang Mga Taga Corinto	האיגרת השנייה אל הקורינתים	Epistula ad Corinthios II	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	II. Korincanima Poslanica	Síðara bref Pals til Kori	II. Korinćanima Poslanica	II. посланица Коринћанима	II Kirje korinttilaisille	karimtʰkarāms dusre patra	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	Siðara bref Páls til Kori	2-ге Послання до Коринтян	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Síðara bréf Páls til Kori	2. Kirje korinttilaisille	Siðara bréf Páls til Kori	Síðara bréf Pals til Kori	karimtʰkarams dusre patra	Siðara bréf Pals til Kori	karimtʰkaraṃs dusre patra	kariṃtʰkarams dusre patra	karimtʰkarāṃs dusre patra	2-е. Послання до Коринтян	Síðara bref Páls til Kori	Siðara bref Pals til Kori	2-а. Послання до Коринтян	kariṃtʰkarāms dusre patra	Epistula II ad Corinthios	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	2-е Послання до Коринтян	Toinen Korinttolaiskirje	II посланица Коринћанима	2. посланица Коринћанима	II. Послання до Коринтян	II Korinćanima Poslanica	2. Korinćanima Poslanica	II Korincanima Poslanica	2 Kirje korinttilaisille	2-а Послання до Коринтян	2. Korincanima Poslanica	Második Korinthusiakhoz	Masodik Korinthusiakhoz	Druga list do Koryntian	2 Korinćanima Poslanica	Toinen Korinttilaisille	II Послання до Коринтян	Drugi list do Koryntian	2 Korincanima Poslanica	2 посланица Коринћанима	2. Послання до Коринтян	Druha kniha Korintským	Druhá kniha Korintským	Naa77antto Qoronttoosa	Druha kniha Korintanom	Druha kniha Korinťanom	2 Послання до Коринтян	Druhá kniha Korintanom	Druha kniha Korintskym	Andra Korinthierbrevet	Druhá kniha Korintskym	Druhá kniha Korinťanom	Deuxièmes Corinthiens	Druhy list Korintským	II. Korinttolaiskirje	Druhy list Korinťanom	II. Mga Taga- Corinto	Druha list Korintskym	Druhý list Korintskym	Druhý list Korinťanom	Druhy list Korintskym	Druhý list Korintanom	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Druhý list Korintským	II. list do Koryntian	Druha list Korintským	Druhy list Korintanom	Druhá list Korintským	Deuxiemes Corinthiens	Druhá list Korintskym	Andra Korintherbrevet	Andra Korintierbrevet	II Korinttolaiskirje	2. Mga Taga- Corinto	Druhá list Korinskym	Druha list Korinskym	2. Korinttolaiskirje	II Mga Taga- Corinto	Second Coriinthiians	Druhy list Korinskym	2. list do Koryntian	Deuxième Corinthiens	Druhy list Korinským	Druha list Korinským	II. Mga Taga Corinto	Druhý list Korinským	Deuxieme Corinthiens	Druhý list Korinskym	II list do Koryntian	II. Korinttilaisille	Druhá list Korinským	Andra Korinterbrevet	Andet Korintherbrev	II. list Korintským	II. list Korintskym	Second Corinthiians	Second Coriinthians	Second Corrinthains	Second Corinthoians	Second Chorinthains	2 Korinttolaiskirje	2. Mga Taga Corinto	II Korinttilaisille	2. Korinthierbrevet	2 list do Koryntian	Second Corinnthians	Second Corinthianas	2. Mga Taga-Corinto	Second Corrinthians	Second Corinathians	Second Choranthians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Second Cornithaians	Second Corinithains	2 Mga Taga- Corinto	Anden Korintherbrev	Second Chorinthians	Second Corinithians	Second Corinithinas	Second Corinthiains	2. Korinttilaisille	Second Corninthains	Second Corinthianos	Second Corninthians	Second Corinthiaans	Second Corinthaians	השנייה אל הקורינתים	II Mga Taga Corinto	II. Korinthusiakhoz	2. list Korintským	2. korintʰiharūlāi	Προς Κορινθιους Βʹ	2. korintʰīharulai	2. korintʰīharūlāi	Second Corrithians	Προς Κορινθιους Β’	2 Mga Taga-Corinto	2. list Korintskym	Προς Κορινθίους Β'	2. korintʰīharūlaī	2. korintʰiharulāi	Andre korinterbrev	2. korintʰīharulāī	Second Chorinthins	Síðara Kórintubréf	2. korintʰīharūlai	2. Korinthusiakhoz	2. korintʰīharulāi	2. Korintierbrevet	2. Korintherbrevet	Second Corinthinas	Síðara Korintubréf	Siðara Korintubref	Siðara Kórintubref	II. list Korinským	Second Corinthions	II Korinthusiakhoz	2. korintʰiharūlai	Προς Κορινθίους Β΄	Second Corithiians	Second Corrithains	Second Corinithans	II list Korintským	2. korintʰiharulāī	Second Chorithians	Προς Κορινθίους Βʹ	Second Corinthians	2. korintʰiharūlāī	II list Korintskym	2. korintʰīharulaī	Siðara Korintubréf	Siðara Kórintubréf	2nd. Coriinthiians	Προς Κορινθίους Β’	Síðara Korintubref	Second Chornthians	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	2. korintʰiharūlaī	Síðara Kórintubref	Tweede Corinthiers	2. korintʰīharūlāī	Second Coranthians	Ikalawang Corintio	Tweede Korinthiërs	Second Cornithians	2. korintʰiharulaī	Second Cornithains	Προς Κορινθιους Β΄	Second Corinthains	Προς Κορινθίους Βʹ	2 Mga Taga Corinto	2. korintʰiharulai	2 Korinttilaisille	II. list Korinskym	Tweede Corinthiërs	Ikalawang Korintio	Προς Κορινθιους Βʹ	2 Korinthierbrevet	Second Cornthiians	Second Corinthoans	Προς Κορινθιους Β'	Second Corninthans	Tweede Korinthiers	2-е. к Коринфянам	Tweede Korintiers	Tweede Korinthier	Second Corintions	Second Corinthins	2nd. Corrinthians	2 korintʰīharūlai	Andre Korintierne	2nd. Corinthianos	2 korintʰīharulāi	Segunda Coríntios	2nd. Coriinthians	2nd. Corninthians	2nd. Chorinthians	Друга до коринтян	Segundo Corintios	2nd. Corinthiians	Second Corintians	Second Corithians	Tweede Korinthiër	2 korintʰiharulai	2 list Korintskym	Second Corinthans	Second Corithoans	Второ Коринканите	Tweede Corintiers	2 korintʰīharūlāī	2nd. Corinithinas	Second Corinthian	2nd. Corinthiains	2 korintʰiharulaī	2nd. Corinthiaans	Masodik Korintusi	2 korintʰiharūlāī	2nd. Corinithians	Втора Коринканите	Второ Коринќаните	Second Cornthains	Tweede Corintiërs	2. कोरिन्थीहरूलाई	2nd. Cornithaians	2 korintʰīharulāī	2 korintʰiharūlaī	2 korintʰīharulaī	2 Korintherbrevet	Második Korinthus	2. list Korinským	2nd. Choranthians	2nd. Corinithains	2-я. к Коринфянам	2 korintʰiharulāi	2nd Coriinthiians	Друге до коринтян	2. Korinterbrevet	2 korintʰīharūlāi	2nd. Corninthains	Ikalawang Korinto	2ème. Corinthiens	2 Korintierbrevet	2. list Korinskym	2 list Korintským	2 korintʰīharulai	Masodik Korinthus	2 korintʰiharūlai	Tweede Corinthier	2 Korinthusiakhoz	Second Cornithans	2 korintʰīharūlaī	Druga Korincanima	Segunda Corintios	Second Corithains	Втора Коринќаните	Втора Коринтяните	2eme. Corinthiens	Tweede Korintiërs	2nd. Corinnthians	2nd. Corinthianas	Tweede Corinthiër	Druga Korinćanima	2nd. Chorinthains	II. Coriinthiians	Segundo Coríntios	Друга Коринћанима	2nd. Corinathians	2nd. Corinthaians	II list Korinskym	2nd. Corinthoians	Második Korintusi	II list Korinským	2 korintʰiharulāī	Second Cornthians	2nd. Corrinthains	2 korintʰiharūlāi	Ikalawang Corinto	2-ге. до коринтян	2-ге до коринтян	Dezyem Korentyen	2 list Korinskym	2nd. Cornthiians	2nd Corinithinas	Druha Korintským	Dezyèm Korentyen	Zweite Korinther	Druhy Korintskym	II. Choranthians	2-я к Коринфянам	II. Corinthiaans	Druhy Korinťanom	2 कोरिन्थीहरूलाई	2nd. Chorithians	2nd Choranthians	2nd Chorinthians	II. Corinathians	2nd Corinnthians	2 Korinterbrevet	Втора Коринтјани	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	2nd Corinthiains	2nd. Corinithans	2nd. Corninthans	Druha Korintskym	2. Korintherbrev	Second Corithans	2nd Coriinthians	2ème Corinthiens	Druhá Korinťanom	2nd. Corrithians	2 list Korinským	2nd Corninthians	2nd Corninthains	2nd Corinthaians	Tweede Corintier	Second Corthians	II. Corrinthains	2nd. Corinthains	2-а. до коринтян	Second Corithins	2nd. Corinthions	Druhý Korintským	II. Corinthiains	II. Corninthians	Second Cornthins	Druhá Korintskym	II. Chorinthains	2nd Corinthianos	2nd. Corrithains	2-е к Коринфянам	2nd. Corinthians	2nd Corrinthains	2nd Corinthoians	2nd Corrinthians	ad Corinthios II	2nd. Corinthinas	II. Corinnthians	II. Corinithinas	II. Corinthiians	2nd. Cornithians	Druhá Korintanom	2nd Corinithians	2nd. Corithiians	II. Corinthoians	2nd Corinthianas	Druhá Korintským	2 Korintiyarukku	Tweede Korintier	2nd. Cornithains	2nd. Corinthoans	2nd. Coranthians	2-е. до коринтян	2nd Corinathians	II. Cornithaians	Druhý Korintanom	2nd. Chornthians	II. Corinithains	II. Corinthaians	Druha Korintanom	II. Corrinthians	Druha Korinťanom	Druhy Korintským	II. Corninthains	2eme Corinthiens	2nd Corinithains	Druhý Korintskym	2. Coriinthiians	Второ Коринтјани	2nd Corinthiians	2nd. Chorinthins	Druhý Korinťanom	2nd Chorinthains	Druhy Korintanom	II. Corinthianas	2nd Corinthiaans	Tweede Corintiër	2nd Cornithaians	II. Coriinthians	Tweede Korintiër	Anden Korinterne	II. Corinthianos	2я. к Коринфянам	II. Chorinthians	2е. к Коринфянам	II. Corinithians	II Coriinthiians	2de. Corinthiens	2 kariṃtʰkarāms	II Corrinthains	II. Коринтяните	2 e. Korintasve	Pili Wakorintho	Друга Коринтяни	Second Corthian	2nd. Corinthins	2nd Corinthions	II Corinithinas	2. Corinthiains	2 k. Korintanom	2. Kurinthiayon	II Chorinthains	II Corinthianos	II Corinthiians	2. Corninthains	2 karimtʰkarāṃs	2. к Коринфянам	2nd. Corinthans	II. Cornithians	II. Corinthinas	2de Corinthiens	II Corinnthians	II. Corrithians	II. Coranthians	2. Cornithaians	II. Korinthiers	II. Corinthiaid	II Corinathians	II. Corinithans	II Corinthoians	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	دوم-کُرِنتھِیوں	2е к Коринфянам	II Corninthains	2я к Коринфянам	2nd. Corinthian	2. कुरिन्यि़यों	2. Choranthians	2. Corninthians	II. Corinthains	2d. Corinthiens	II. Коринканите	2nd. Cornthains	Druga Koryntian	2nd Corinthoans	2e. Korinthiërs	2. Chorinthains	2nd Cornthiians	2nd. Corintions	2. Corinthiaans	II Coriinthians	2-а до коринтян	II. Corinthiens	2 Coriinthiians	II. Corinthoans	II. Korinthiërs	كورنثوس الثانية	Secondo Corinzi	2 kariṃtʰkarāṃs	2nd Corinthians	II. Corinthions	2nd Chornthians	2nd Corithiians	2 k. Korintskym	2nd Corinithans	2nd Corrithians	2 karimtʰkarāms	2-ге. Коринтяни	II Corinithains	II. Chorinthins	2. Corinthianas	2. Coriinthians	2 kariṃtʰkarams	II. Corinthiërs	Drugi Koryntian	2. korinterbrev	Tweede Korinthe	II Chorinthians	2nd. Corithains	2e. Corinthiers	II Corinthianas	II. Chornthians	II. Korinćanima	II. до коринтян	2nd. Corithians	2nd Coranthians	2. Corrinthians	2nd. Corithoans	2nd Corninthans	2. Corinthoians	II Choranthians	2nd. Cornthians	2. Corrinthains	Втора Коринтяни	2. Taga-Corinto	Tweede Corinthe	II Corinthiaans	2 karimtʰkarams	2nd Corinthinas	II Corrinthians	2. Corinthiians	2 Korintherbrev	Korintos Labaad	2nd Chorinthins	2. Corinnthians	2e. Corinthiërs	II Corinthiains	Друге Коринтяни	II. Коринќаните	2. Chorinthians	II Corinithians	2e. Corinthiens	II. Chorithians	II Corinthaians	2. Corinthaians	2-я. Коринфянам	II. Cornthiians	II. Corrithains	2nd Chorithians	2nd Cornithains	2. Corinithains	II. Corninthans	2nd. Corintians	II. Corinthians	2nd Corrithains	II Cornithaians	2-е до коринтян	II. Korincanima	2nd Cornithians	2. Corinthianos	2nd Corinthains	2. Corinithians	2 i. Korintasve	2. Corinathians	2 k. Korintským	2e. Korinthiers	II Corninthians	Seconda Corinzi	2 karimtʰkaraṃs	2nd. Cornithans	2-е. Коринфянам	II. Коринћанима	2 kariṃtʰkaraṃs	II. Corinthiers	II. Corithiians	2. Corinithinas	2 k. Korinťanom	II. Cornithains	2e Corinthiërs	II. Corinthier	II. Korintiërs	2. Corrithians	2. Cornithains	2 Corinthiians	II Corithiians	Друга коринтян	2e. Corinthiër	Друга Коринфян	2. Korinthiers	2. Corinthains	II Chorithians	2 i Korintasve	II. Corinthiër	2 Chorinthains	2. Corninthans	2nd Corintians	2nd Corinthans	2nd Corithoans	2 e. Koritasve	2-ге Коринтяни	2 i. Koritasve	2. Korinćanima	II Coranthians	II. Corinthans	2 Corrinthains	II. Corintiërs	Druga Koryntow	II. Corinthins	2 Corinithains	2e Corinthiers	2 Corninthians	II Korinćanima	2. Коринќаните	Second Corinth	II. Cornithans	2 Corinithians	2 k Korintskym	II. Corithoans	2. Коринћанима	2 Corinithinas	2-ге. Коринфян	II. Korinťanom	Drugi Koryntow	2-е Коринфянам	2e Korinthiërs	II Corinthiaid	2-я Коринфянам	2e Korinthiers	2. Korinthiërs	II. Cornthains	2. Corinthinas	2nd Corithains	II. Korintským	2 Choranthians	II Коринќаните	2 Corinthianos	2e. Korintiërs	II. Corintions	2. Coranthians	II Cornithains	2e. Corintiers	2.o. Corintios	2. Chornthians	II. Wakorintho	2я. Коринфянам	2e. Corinthier	II Corrithians	Drugi Koryntów	II. Korinthiër	II. Corinthios	2. Corinthiaid	II Korincanima	دوم کرنتھِیُوں	II Corinithans	2 Corninthains	2. Korintierne	II до коринтян	II Cornthiians	II. Коринтјани	2. Corinithans	2nd Corinthins	II. Corithains	2 Corrinthians	2 e Korintasve	2. Corinthoans	2 k Korintským	2 k Korintanom	2-ге. коринтян	II Cornithians	2. Corithiians	2. Korincanima	II. Corintieni	2. Corinthiens	II. Corintiers	2e. Corintiërs	II Corinthians	2. Chorinthins	II. Corinthian	2. до коринтян	2d Corinthiens	Druga Koryntów	2 Coriinthians	2. Corrithains	II Corinthions	II Chornthians	II Коринтяните	II Corrithains	II Corinthinas	2 Corinnthians	2 Corinthaians	2. कुरिन्थियों	2 Chorinthians	2e. Korintiers	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2nd Cornithans	2nd. Corithans	II Corinthoans	II Коринћанима	2 कुरिन्यि़यों	2. Chorithians	II. Cornthians	2 korinterbrev	II Corninthans	II Korinthiërs	Друге Коринфян	2. Corinthiers	2e. Korinthier	II. Korintskym	2-е. Коринтяни	2. Коринтяните	2е. Коринфянам	2 Cornithaians	II Corinthiërs	II Korinthiers	2nd. Cornthins	2nd Corintions	II Corinthiens	2nd Cornthians	2nd. Corithins	Andre Korinter	2. Cornithians	II Corinthiers	2. Cornthiians	2. Corinthiërs	2 Kurinthiayon	2e. Korinthiër	II. Korintiers	2nd Corithians	2e Corinthiens	II. Corithians	II. Korintanom	دوم کُرنتھِیوں	II. Korinthier	2.-کُرِنتھِیوں	2 k Korinťanom	2nd Corinthian	2 Corinthianas	2nd Cornthains	2nd. Corthians	2. Corinthions	2 Corinthiains	Pili Wakorinto	2-а. Коринтяни	2. Коринканите	II Corinthains	2 Taga-Corinto	2. Corinthians	II. Cô-rinh-tô	2 Corinathians	2 Corinthoians	Друге коринтян	2.º. Corintios	2 к Коринфянам	II Chorinthins	II Коринканите	II. Corintians	2 Corinthiaans	2 Corinthiens	2 Korincanima	2 e Koritasve	Β’ Κορινθιους	2 Corinthiërs	II Korintanom	II Cornthains	II. Korintusi	Second Corint	II. Korintier	2.º Corintios	۲-کُرِنتھِیوں	2e Corinthiër	2 Коринканите	2. कुरन्थियों	II. Corithans	2e Corintiers	2-ге Коринфян	2 Corinthoans	II Cornthians	2 कुरिन्थियों	II Corintieni	2 Коринтяните	II. Cornthins	2 Cornithains	II Korintiërs	Dezyèm Korint	2. Corinthier	II. Corthians	2 Corithiians	II. Corintios	2 Corinithans	2. Corinthian	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2. Коринфянам	2. Corithians	2 Korinćanima	2 Corinthinas	Wakorintho II	II Korintskym	II Corintiers	2. Corintieni	II. Koryntian	2 Corinthiers	II. Corintiër	2 i Koritasve	II. Coríntios	2. Cornthians	Βʹ Κορινθιους	2 до коринтян	2-а. Коринфян	2e Korintiers	2 Coranthians	II. Wakorinto	2 கொரிந்தியர்	2 Corinthions	2. Corinthins	2e Corintiërs	II Wakorintho	Βʹ Κορινθιους	2. کرنتھِیُوں	2 Corinthians	2. Korintiers	2-е. коринтян	Dezyem Korint	2nd Corithins	2. Korintským	2a. Coríntios	2. Korintasve	2. کُرنتھِیوں	2nd Cornthins	2 Korinthiërs	2 Chorithians	Corinthios II	2 Corninthans	II Corithians	2e. Corintier	2nd. Corthian	II Corinthier	2 Cornithians	2-а. коринтян	2е Коринфянам	2. Corintions	2. Corinthios	2e. Corintiër	2. Corinthiër	II Corinthins	2. Wakorintho	2. Cornithans	2я Коринфянам	Β’ Κορινθίους	2. Corinthans	2e. Korintier	2e Korinthier	2e Korintiërs	2. Corintians	2 Chornthians	II Corinthios	II Korinthiër	2. Cô-rinh-tô	II Korinťanom	II Corinthiër	2-а Коринтяни	II. Коринтяни	II Korinthier	2nd Corthians	2. Corithains	II Corintiërs	II Corinthian	II Corintians	2o. Coríntios	2. Korintskym	II Korintiers	II Corithains	Βʹ Κορινθίους	II Cô-rinh-tô	2º. Corintios	2o. Corintios	2. Korintiërs	II Corithoans	2 Corrithains	II Corintions	II. Corintier	2. Коринтјани	II Cornithans	Β΄ Κορινθιους	2e Korinthiër	II. Korinthus	2e Corinthier	Β' Κορινθίους	II. Corinteni	2-е. Коринфян	II. Korintiër	2. Korinterne	2.o Corintios	2. Corintiers	2. Korinthiër	2 Corinthiaid	2. Cornthains	2. कुरिन्थियो	2-کُرِنتھِیوں	2 Chorinthins	II Korintským	2e. Korintiër	2. Korinthier	2. Corithoans	2. Korinťanom	2-е Коринтяни	2. Korintanom	2 Cornthiians	2 Corrithians	II. Corithins	2 Коринћанима	2 Korinthiers	2-ге коринтян	2a. Corintios	Βʹ Κορινθίους	2. Corintiërs	Β΄ Κορινθίους	II Corinthans	2nd Corithans	II Коринтјани	2 Corinthains	2 Коринќаните	II. Korentyen	2 Korintierne	Β' Κορινθιους	II Korentyen	II. Коринфян	2 Corithians	2 Corinthins	II. коринтян	2 Corinthans	2e Corintiër	2. Korinther	II Coríntios	II Korintier	2 Corintions	2. Corithins	2 Corithoans	2nd Corthian	2 Corinthian	2a Corintios	II Corintiër	2. Corinteni	2. Korinthus	II Corinteni	II Korinthus	2 Korinťanom	II. Corthian	دوم۔کرنتھیوں	II. Korintus	2. Koritasve	2. Korintusi	2 Corintieni	II Korintiër	2 Korinthiër	2 کرنتھِیُوں	2 Korintským	2. Corithans	2. Cornthins	2 کُرنتھِیوں	II. Corinthe	2 Corinthier	2e Corintier	2 Corintians	2e Korintier	2. Koryntian	2e. Korinthe	2. Korentyen	2-а Коринфян	2 Cornthians	2-е Коринфян	2 Corintiers	2. Wakorinto	II. Korintio	2o Coríntios	II Koryntian	2 Korintanom	2 Corinthiër	II Corthians	2 Corintiërs	II Korintusi	2º Corintios	2. Coríntios	II Коринтяни	2. Korintier	II. Koryntów	2 Korintiers	2e. Corinthe	2 कुरिन्थियो	2 Korinthier	2 करिंथकरांस	2 Korintskym	2 Corinthios	II. Corintio	2 कुरन्थियों	2e Korintiër	II Corintier	2 Korintasve	2. Korintiër	II Wakorinto	II Corintios	2. Corintios	2 Korinterne	2-е коринтян	II Corithins	II. Korinthe	2a Coríntios	2nd. Corinth	Second Corin	II Cornthins	II. Korintos	2 Wakorintho	II Corithans	2 Korintiërs	コリントの信徒への手紙二	2-а коринтян	2 Corithains	II. Koryntow	Second Corth	2. Corthians	2 Коринфянам	2 Cornithans	2. Corintiër	2. Коринтяни	2 Коринтјани	2 Cô-rinh-tô	دوم کرنتھیوں	2o Corintios	2 Cornthains	2. कोरिन्‍थी	۲ کرنتھِیُوں	コリント人への第二の手紙	۲ کُرنتھِیوں	2. Corintier	2 Corthians	II. Corinth	2 Corintier	II Korinthe	II коринтян	2 Korinther	2 Corinteni	II Коринфян	2. Korintus	2 Wakorinto	2. कोरिन्थी	II Corthian	2 Koritasve	2. Korintos	II Korintus	2 Corintiër	2. کرنتھیوں	2 Korintiër	2. Коринфян	2 Coríntios	2 Corithans	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2 Коринтяни	II Corinthe	II Korintos	2e Corinthe	2 Cornthins	2 Korinthus	2. Koryntow	2. Corintio	II Koryntow	2. Corthian	II Koryntów	2. Koryntów	2 Korentyen	II Korintio	Második Kor	2 कोरिन्‍थी	2nd. Corint	2. Corinthe	2e Korinthe	Masodik Kor	II. Corinzi	II. Korinta	2. କରିନ୍ଥୀୟ	II. Korinto	II. Côrintô	2. Korinter	2°. Corinzi	2.۔کرنتھیوں	2 Corithins	II. Cô-rinh	II. Corinto	2. Korinthe	2. Korintio	2 Korintier	2 Corintios	2nd Corinth	II Corintio	2 kurĩtʰīāṃ	2 Korintusi	2. коринтян	2 Koryntian	2. Corinto	コリント人への後の書	II Corinto	2 Korintio	2 Коринфян	2. Corinzi	2. Korinto	2 Koryntów	II Korinto	II Cô-rinh	2 Corintio	2 Corthian	2 कोरिन्थी	2. कुरिन्थ	II Korinta	2 کرنتھیوں	2 Korinthe	2nd. Corth	2. โครินธ์	2 Corinthe	II Corinth	2nd Corint	2 Korinter	2 Korintos	2. Korinta	2۔کرنتھیوں	コリント人への手紙二	2. Côrintô	Second Cor	II Corinzi	II. Corint	II. Korint	2 коринтян	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2nd. Corin	2. Cô-rinh	2° Corinzi	2 Korintus	2. Corinth	2 Koryntow	۲ کرنتھیوں	Tweede Kor	II Côrintô	۲۔کرنتھیوں	2. Corint	2 Korinta	Andre Kor	II. Corth	II Korint	Втора Кор	2. Korint	2 Corinzi	2 Cô-rinh	2 Korinto	2 Côrintô	2 โครินธ์	2 Corinth	2nd Corin	2 कुरिन्थ	2 Corinto	Anden Kor	II. Corin	Second Co	2nd Corth	II Corint	2 Corinti	II Corth	Pili Kor	2 Korint	2. Corin	2 Corini	2. Corth	II Corin	2nd. Cor	2 Corint	《格林多後書》	2nd Cor	2 Corin	《歌林多後書》	2nd. Co	《哥林多后书》	Druhy K	Druhý K	《适凌爾福後》	2e. Kor	《哥林多後書》	2 Corth	II. Кор	Druhá K	Druha K	II. Cor	II. Kor	《适凌爾福後	Β΄ Κορ	2. Kor	DruháK	II Кор	格林多後書》	2nd Co	DruhaK	II Cor	歌林多後書》	2. Cor	适凌爾福後》	2 கொரி	哥林多后书》	2. Кор	《哥林多後書	Β' Κορ	Β’ Κορ	II. Cô	《歌林多後書	Βʹ Κορ	DruhyK	DruhýK	哥林多後書》	II Kor	コリント後書	2e Kor	Βʹ Κορ	II. Co	《哥林多后书	《格林多後書	コリント 2	格林多後書	Β’ Κο	哥林多後書	2 Qor	고린도후서	2 Kor	코린토2서	Βʹ Κο	哥林多后书	II Cô	歌林多後書	2. Cô	适凌爾福後	2 قور	2 Cor	Β΄ Κο	Β' Κο	II Co	2 Кор	Βʹ Κο	고린도2서	2. Co	《林後》	2Kor	2 Cô	2 คธ	2 คร	2 கொ	2Cor	2 Co	《林后》	《林後	林後》	2كو	2코린	《林后	林后》	林后	林後
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Послание на св ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kalattiyarukku Elutiya Nirupam	Kalāttiyarukku Elutiya Nirupam	Kalattiyarukku Eḻutiya Nirupam	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galacanima	Pavlova poslanica Galaćanima	Paulus’ Brev til Galaterne	List św. Pawła do Galacjan	List sw. Pawła do Galacjan	Paulus' Brev til Galaterne	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	Paulus’ brev til galaterne	Sulat sa mga taga Galacia	Bréf Pals til Galatamanna	Bref Páls til Galatamanna	List sw Pawła do Galacjan	Bref Pals til Galatamanna	List św Pawła do Galacjan	Bréf Páls til Galatamanna	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	Послание към галатяните	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل غلاطية	Layang Paulus Galatia	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Kirje galatalaisille	Poslanica Galaæanima	گلتِیوں کے نام کا خط	Poslanica Galacanima	Посланица Галаћанима	Brevet til Galaterne	Sulat sa mga Galacia	Poslanica Galaćanima	По слання до Галатів	galātiharūlai patra	galātiharulaī patra	گلتیوں کے نام کا خط	galatīharulāī patra	galātiharūlāī patra	galatīharūlāi patra	galātīharūlāi patra	galatiharūlāī patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	galatīharulāi patra	galātīharūlāī patra	galatīharūlāī patra	galatiharulāī patra	galatiharulai patra	galatīharulai patra	galātiharūlaī patra	galatiharūlāi patra	galātīharulaī patra	galatiharūlai patra	galātiharūlāi patra	galatiharūlaī patra	galatīharulaī patra	galātīharūlai patra	galatīharūlai patra	galatiharulāi patra	galātiharulāī patra	Epistula ad Galatas	galātiharulai patra	Barua kwa Wagalatia	galātiharulāi patra	galātīharulāi patra	galatīharūlaī patra	galātīharulāī patra	galātīharulai patra	galatiharulaī patra	galātīharūlaī patra	Послання до галатів	galatīkarams patra	galatikarāms patra	galatikarāṃs patra	galatikaraṃs patra	Послание к Галатам	Посланица Галатима	galatīkarāṃs patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	galatīkarāms patra	galatīkaraṃs patra	galatikarams patra	Lettera ai Galati	Mga Taga- Galasya	Mga Taga- Galacia	List do Galacjan	האיגרת אל הגלטים	Mga Taga Galacia	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Galasya	Mga Taga-Galacia	गलातीहरूलाई पत्र	List do Galatow	List do Galatów	List Galatskym	Kalāttiyarukku	List Galatským	Galatalaiskirj	List Galaťanom	Galaterbrefvet	List Galatanom	गलतीकरांस पत्र	Galatalaisille	Kalattiyarukku	galātīharūlaī	galatīharūlāi	galatīharūlaī	galatīharūlāī	galatiharūlāi	galātiharulai	galātīharūlāī	galatīharūlai	galātiharulaī	galatīharulāī	galatiharūlaī	galātiharūlaī	Taga- Galacia	galātiharūlai	galātīharulāi	galātiharulāi	galatīharulai	galatiharūlai	galātīharulāī	galatīharulāi	galatiharulaī	galatiharulai	galatiharulāī	galātīharulai	galātīharūlāi	galātiharūlāi	galātīharūlai	galatiharūlāī	galatīharulaī	galātiharūlāī	galātiharulāī	galātīharulaī	Galaterbrevet	galatiharulāi	galatīkarāms	Taga-Galacia	Galatabréfið	galatikarams	galatīkarams	Galatabrefið	galatīkaraṃs	galatikarāṃs	galatikaraṃs	Taga Galacia	galatikarāms	galatīkarāṃs	رسالة غلاطية	Galatenbrief	Προς Γαλάτας	Προς Γαλατας	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	ガラテヤの信徒への手紙	カラテヤの信徒への手紙	गलातीहरूलाई	Галатяните	ad Galatas	Galationas	Galatákhoz	Galatioans	Galatiions	Galatiaans	Galataians	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	Gallations	До галатів	Galatianis	கலாத்தியர்	Galaćanima	Galatakhoz	Galationns	Галаћанима	Galatinans	Galataions	Galatiians	Galaatiyaa	Galacanima	Gallatians	Galatianas	Galatiains	Galataons	אל הגלטים	ガラテヤ人への手紙	Galatinas	Galatskym	Галатјани	Wagalatia	Galatiaid	Galatiins	Galasyano	Galatiyon	Galataans	カラテヤ人への手紙	Galatoans	गलतीकरांस	Galaťanom	Galatasve	Galatanom	Galations	Galatains	Gallatins	Galatians	К Галатам	Galatským	Galaterne	Галатяни	Galatios	Галатите	Galatins	galātīāṃ	Ga-la-ti	Galatans	กาลาเทีย	ガラテヤ人への書	Galatiya	Galatian	Галатима	Galatons	Galasyen	गलातियों	Galateni	Galatias	カラテヤ人への書	Galacjan	گلتِیوں	Galatns	Galatow	Galacia	Galatia	Galater	गलतियों	Galasia	Γαλατες	Galaten	Galatów	Gálatas	Galatas	Galates	Галатам	Γαλάτες	Галатів	《戛拉提亞》	Gàlati	Galata	《加拉太書》	Galati	《加拉太书》	گلتیوں	《迦拉達書》	Galasi	गलाति	戛拉提亞》	カラテヤ書	갈라디아서	கலாத்	加拉太书》	加拉太書》	Gálat	《迦拉達書	《加拉太書	गलाती	ガラテヤ書	Galát	《戛拉提亞	Galat	迦拉達書》	《加拉太书	加拉太書	ﻏﻼﻃﻲ	戛拉提亞	Gala	ガラテヤ	加拉太书	迦拉達書	カラテヤ	Γαλ	Гал	《加》	கலா	Gál	Gal	《加	กท	갈라	Γα	غل	加》	Gá	Gl	Ga	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epēciyarukku Elutiya Nirupam	Epeciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Elutiya Nirupam	Pavlova poslanica Efežanima	Pavlova poslanica Efezanima	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Bréf Páls til Efesusmanna	Paulus’ brev til efeserne	Bref Páls til Efesusmanna	Bref Pals til Efesusmanna	Paulus' Brev til Efeserne	Paulus’ Brev til Efeserne	List św. Pawła do Efezjan	List sw. Pawła do Efezjan	Bréf Pals til Efesusmanna	List św Pawła do Efezjan	List sw Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	اِفِسِیوں کے نام کا خط	Послание към ефесяните	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	Epistula ad Ephesios	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Lettera agli Efesini	Layang Paulus Efesus	По слан ня до Єфесян	الرسالة إلى أهل أفسس	epʰisīharulaī patra	epʰisiharūlai patra	epʰisiharulaī patra	epʰisīharūlāī patra	Послание к Ефесянам	Poslanica Efezanima	Sulat sa mga Epesio	epʰisīharūlāi patra	epʰisīharūlaī patra	Sulat sa mga Efesio	epʰisiharūlāī patra	epʰisiharūlāi patra	epʰisīharulāī patra	epʰisiharulai patra	Kirje efesolaisille	epʰisīharulai patra	epʰisīharulāi patra	epʰisiharūlaī patra	epʰisiharulāī patra	epʰisiharulāi patra	epʰisīharūlai patra	افسیوں کے نام کا خط	Poslanica Efežanima	Sulat sa mga Epeso	Посланица Ефесцима	afasīāṃ nū̃ pattrī	Waraka kwa Waefeso	Послання до ефесян	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Sulat sa mga Efeso	ipʰiskarāṃs patra	ipʰiskaraṃs patra	ipʰiskarāms patra	ipʰiskarams patra	Barua kwa Waefeso	Mga Taga- Epesio	एफिसीहरूलाई पत्र	האיגרת אל האפסים	Mga Taga- Efesio	Epheszosziakhoz	List do Efezjan	에페소 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Efesio	Mga Taga- Efeso	Mga Taga- Epeso	Mga Taga Epesio	Mga Taga-Efeso	Mga Taga-Éfeso	Mga Taga Epeso	इफिसकरांस पत्र	Efesolaiskirje	Mga Taga Efeso	List Efezanům	epʰisīharulai	epʰisiharūlaī	List Efézským	Efesierbrevet	epʰisīharūlāī	List Efézskym	epʰisiharulai	epʰisīharūlai	epʰisiharulāī	epʰisīharūlaī	List Efezskym	List Efezanum	Efesolaisille	Προς Εφεσίους	epʰisīharulāi	epʰisiharūlai	epʰisīharulāī	epʰisiharūlāi	epʰisīharūlāi	List Efezským	epʰisiharulaī	epʰisiharulāi	epʰisiharūlāī	List Efezanom	Προς Εφεσιους	epʰisīharulaī	Efesusbréfið	Epeciyarukku	Efesusbrefið	Efeserbrevet	Efezusiakhoz	Efézusiakhoz	Taga- Efesio	Taga- Epesio	Epēciyarukku	Taga Efesio	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	ipʰiskaraṃs	Taga Epesio	Taga- Efeso	エフェソの信徒への手紙	ipʰiskarāṃs	Taga- Epeso	ad Ephesios	ipʰiskarams	ipʰiskarāms	एफिसीहरूलाई	Taga-Efeso	رسالة أفسس	Epehesians	К Ефесянам	Taga Efeso	Efesianëve	Efesianeve	Mga Efesio	Mga Epesio	Taga-Éfeso	Esphesians	Taga Epeso	エフェソ人への手紙	Ephisians	Ephésiens	До ефесян	Mga Epeso	Ephesains	Ephesiand	Iafisiyon	Éphesiens	Mga Efeso	Ефесяните	Effesiaid	Ephesians	Efezanima	Efežanima	इफिसकरांस	Éphésiens	Ephesiens	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	Ефешаните	Ephesiaid	Ephesions	Ehpesians	Ehpisians	אל האפסים	Ephesain	Εφεσίους	エヘソ人への手紙	Efeziërs	Efezanom	எபேசியர்	エペソ人への手紙	اِفسِیوں	Эфесянам	Epesians	Ефесянам	Ефесцима	Efeserne	Εφεσιους	Efezským	Ephesios	Ephsians	Ephisian	Efezskym	Efeziers	Ephesian	इफिसियों	Efisoona	Ефесјани	Ê-phê-sô	Ефесяни	Waefeso	Efesini	Efezjan	エヘソ人への書	Efésios	Efesios	اِفسیوں	Epheser	Efeským	Efeskym	Efeseni	Ephsian	เอเฟซัส	Efezyen	afasīāṃ	エペソ人への書	افسیوں	Efesos	Efezów	Efesus	Efezus	《以弗所書》	《厄弗所書》	《以弗所书》	Efezow	Êphêsô	Epesio	Ефесян	Efesio	Efese	Éphes	《厄弗所書	Epeso	Ephés	《以弗所書	Éfeso	Efése	எபேசி	《以弗所书	इफिसी	Efeso	以弗所书》	以弗所書》	Ephes	《耶斐斯》	एफिसी	厄弗所書》	エフェソ書	इफिसि	Éphés	エペソ書	Ephs	ﺃﻓﺴﺲ	厄弗所書	エヘソ書	Ephe	以弗所書	以弗所书	Efis	에베소서	Efèz	《耶斐斯	Éphe	에페소서	Éphé	エフェソ	耶斐斯》	Efes	Ephé	Efez	᾿Εφ	《弗》	Eff	Ehp	Êph	耶斐斯	Efe	எபே	Eph	Éph	أف	Єф	Ep	에페	弗》	Ef	《弗	Εφ	Ép	Эф	Еф	อฟ	弗
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип'ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до филип’ян	Послание на св ап Павла до Филипяни	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Filipljanima	Pilippiyarukku Elutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ Brev til Filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Paulus' Brev til Filipperne	Paulus’ brev til filipperne	Bréf Páls til Filippimanna	Bréf Páls til Filippímanna	List św. Pawła do Filipian	Bref Páls til Filippimanna	Bréf Pals til Filippímanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Páls til Filippímanna	List sw. Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippimanna	Bréf Pals til Filippimanna	Bref Pals til Filippímanna	Bref Pals til Filippimann	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Bref Pals til Filippímann	Bréf Páls til Filippímann	Bréf Páls til Filippimann	List św Pawła do Filipian	Bréf Pals til Filippimann	Bréf Pals til Filippímann	Bref Páls til Filippímann	List sw Pawła do Filipian	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	Bref Páls til Filippimann	Epistula ad Philippenses	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Послание към филипяните	Sulat sa mga Pilipyano	Sulat sa mga Filipense	Poslanica Filipljanima	Послание к Филиппиицам	Послание к Филиппийцам	Sulat sa mga Pilipense	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippīharulāi patra	pʰilippaikarāms patra	pʰilippiharūlāi patra	pʰilippīharūlāī patra	Kirje filippilaisille	pʰilippiharulāī patra	pʰilippīharulai patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	pʰilippaikarams patra	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippiharūlaī patra	pʰilippiharūlai patra	pʰilippīharulaī patra	pʰilippīharulāī patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippiharulaī patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippiharulai patra	Посланица Филипљанима	Kirje filippiläisille	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippaikaraṃs patra	Послання до Філіп’ян	Lettera ai Filippesi	Layang Paulus Filipi	filippīāṃ nū̃ pattrī	Послання до Філіп'ян	Послання до филип'ян	Послання до филип’ян	Waraka kwa Wafilipi	فلپیوں کے نام کا خط	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	Barua kwa Wafilipi	האיגרת אל הפיליפים	फिलिप्पैकरांस पत्र	Mga Taga- Filipos	Προς Φιλιππησίους	Προς Φιλιππησιους	Mga Taga- Pilipos	Philippibeliekhez	Piliphphisiyuusa	Mga Taga Pilipos	Mga Taga Filipos	List do Filipian	Filippiläiskirje	Filippilaiskirje	Mga Taga-Filipos	pʰilippiharūlaī	pʰilippīharūlāi	pʰilippīharulāi	Filippiläisille	pʰilippīharulai	ad Philippenses	pʰilippiharūlāī	Filippilaisille	pʰilippīharūlāī	pʰilippaikarams	pʰilippaikaraṃs	pʰilippiharūlāi	pʰilippaikarāms	pʰilippiharulaī	pʰilippaikarāṃs	pʰilippiharulai	pʰilippīharulāī	pʰilippiharūlai	pʰilippīharūlai	pʰilippīharulaī	pʰilippiharulāī	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippiharulāi	pʰilippīharūlaī	फिलिप्पीहरूलाई	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ	Pilippiyarukku	List Filipanom	List Filipskym	Filipperbrevet	List Filipským	Mga Pilipense	Phillippiians	Taga- Pilipos	Mga Filipense	Phillippiains	Filippibréfið	Mga Pilipyano	Taga- Filipos	Filippíbrefið	Philllipiians	Philllippians	फिलिप्पैकरांस	Phillipppians	К Филиппийцам	Filippibrefið	К Филиппиицам	Filippenserne	Filippíbréfið	Phillippieans	Phillipiians	Phillipiains	Phillippeans	Taga-Filipos	Phillipieans	Philllppians	Philippiains	Phillippians	Taga Filipos	Phillipaians	Filippiekhez	Phillipiaans	Φιλιππησιους	Taga Pilipos	Philippenses	Philipppians	Philllipians	Filipljanima	Philippaians	Φιλιππησίους	Philippiaans	Philippiians	Phillippains	Filipianëve	Phillippins	Philippiens	Philipiians	Philippeans	Filipenskym	Philppiians	Phillipians	Philippians	フィリピの信徒への手紙	Phillippean	Phillipains	Filipenským	Philipppian	رسالة فيلبي	Filippaiyon	Filipianeve	Philllipian	फिलिप्पियों	Phillippian	பிலிப்பியர்	Philpppians	Филипјаните	Phillipeans	Philllpians	אל הפיליפים	Phillipiens	До филип'ян	フィリヒの信徒への手紙	Филиппийцам	Flippiekhez	Филиппиицам	До филип’ян	Филипљанима	Philippains	Phillppians	Phillippans	Filippenzen	Philipaians	Philippian	Phillpians	Phillipins	Phillipain	Filipenses	Filipensów	Phillipans	Phillipean	Philippans	Philippins	Phillppian	Phillpiens	فِلِپّیُوں	Филипяните	Philipiens	Philipiaid	Philipeans	Filipperne	Philippean	Phlippians	Philipains	Philppians	Phillipian	Filipensow	Philipians	Philipens	Phillipan	Филипјани	Philpeans	Philippin	フィリピ人への手紙	Filipskym	Philípphê	Phillpans	Philppian	filippīāṃ	Philipain	Philippan	Philipper	Filippesi	Philipins	Phillpian	フィリヒ人への手紙	Phlipians	Филип’яни	Филип'яни	Philipian	Philpains	Filipanom	Philpians	फिलिप्‍पी	Philipans	Filipským	ヒリヒ人への手紙	Филип'ян	Филипяни	Filipyen	Филип’ян	ピリヒ人への手紙	Philpian	فِلپّیوں	Filipeni	ピリピ人への手紙	फिलिप्पी	ヒリピ人への手紙	Philpins	Filipian	फिलिप्पि	Philipan	Wafilipi	Philpan	Phillip	Phi-líp	ヒリヒ人への書	Pilipos	ピリヒ人への書	ピリピ人への書	Filipos	ヒリピ人への書	Filippi	Philipp	ฟีลิปปี	Filiboy	《腓立比書》	Filipi	Philpp	Phlipp	Philip	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	《斐理伯書》	Philli	பிலிப்	《腓立比书》	فلپیوں	《斐理伯書	Philp	Filip	フィリヒ書	腓立比書》	フィリピ書	《腓立比书	腓立比书》	《腓立比書	斐理伯書》	Phlpp	Phlip	《肥利批》	Phili	பிலி	腓立比書	필리피서	ピリヒ書	ヒリヒ書	Phil	《肥利批	フィリピ	ピリピ書	フィリヒ	ヒリピ書	肥利批》	Pilp	Phlp	腓立比书	Fili	빌립보서	斐理伯書	Php	Флп	Fil	Phi	Фил	肥利批	《腓》	Flp	Fl	ฟป	في	فل	필리	腓》	Φι	Fp	《腓	腓
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св ап Павла до Колосяни	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до колосян	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Paulus’ Brev til Kolossenserne	Paulus' Brev til Kolossenserne	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	Koloceyarukku Elutiya Nirupam	Kolōceyarukku Elutiya Nirupam	Koloceyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Kološanima	Pavlova poslanica Kolosanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Paulus’ brev til kolosserne	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Bref Páls til Kolossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	List sw. Pawła do Kolosan	Bref Páls til Kólossumann	Bref Páls til Kolossumann	Bref Pals til Kolossumann	Bréf Páls til Kolossumann	List św. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kólossumann	Bref Pals til Kólossumann	Bréf Páls til Kólossumann	Bréf Pals til Kolossumann	List św Pawła do Kolosan	List sw Pawła do Kolosan	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	Epistula ad Colossenses	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Sulat sa mga Colonsense	Послание към колосяните	Sulat sa mga Kolonsense	الرسالة إلى أهل كولوسي	Sulat sa mga Kolosense	Sulat sa mga Colosense	Послание к Колоссянам	Kirje kolossalaisille	kalassīharulaī patra	kalassiharūlai patra	kalassiharūlaī patra	kalassaikaraṃs patra	Waraka kwa Wakolosai	kalassiharulaī patra	Poslanica Kološanima	kalassiharulāī patra	kalassiharūlāī patra	kalassīharūlāī patra	Посланица Колошанима	kalassīharūlaī patra	kalassīharūlāi patra	kalassaikarāṃs patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	kalassiharulai patra	Layang Paulus Kolose	Lettera ai Colossesi	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassīharūlai patra	Poslanica Kolosanima	kalassaikarams patra	Layang Paulus Kolosé	kalassiharūlāi patra	kalassīharulāi patra	kalassiharulāi patra	kalassīharulai patra	kalassaikarāms patra	kalassīharulāī patra	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	کلسیوں کے نام کا خط	Послання до Колосян	Barua kwa Wakolosai	האיגרת אל הקולוסים	Kolosszébeliekhez	कलस्सीहरूलाई पत्र	Mga Taga- Kolosas	Kolossenserbrevet	Kolosszebeliekhez	Mga Taga- Colosas	Kolossalaiskirje	Mga Taga-Colosas	कलस्सैकरांस पत्र	Mga Taga Kolosas	Mga Taga Colosas	콜로새 신자들에게 보낸 서간	Kolossalaisille	Προς Κολοσσαείς	List do Kolosan	Προς Κολοσσαεις	Mga Colonsense	kalassiharūlaī	kalassiharulāi	kalassīharulai	kalassaikarāṃs	List Kolosanom	kalassiharulāī	List Kolosanům	kalassīharūlaī	kalassīharulāī	Mga Kolonsense	kalassiharulaī	kalassaikaraṃs	kalassiharūlai	kalassaikarams	kalassīharūlāi	kalassiharulai	kalassīharulāi	kalassīharūlai	List Kolosanum	kalassīharūlāī	kalassiharūlāī	kalassīharulaī	Kolosserbrevet	ad Colossenses	kalassaikarāms	Kolosszeieknek	kalassiharūlāi	List Koloským	Kolussubrefið	Kolossubrefið	Koloceyarukku	Mga Colosense	Kólussubréfið	Kolosséiakhoz	Kólussubrefið	Kolossubréfið	Kólossubrefið	Kolossenserne	Taga- Colosas	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Mga Kolosense	Kolōceyarukku	Kólossubréfið	Kolussubréfið	List Koloskym	Kolosseiakhoz	Kolossenským	Taga Colosas	Taga-Colosas	Kolossensern	К Колоссянам	Kolossenskym	कलस्सीहरूलाई	رسالة كولوسي	До колоссян	Qolasiyaasa	Callossians	कलस्सैकरांस	Kolosianëve	Kolosenskym	Colossenzen	Kulussaiyon	コロサイの信徒への手紙	Kolosianeve	אל הקולוסים	कुलुस्सियों	Kolossenzen	Kolosenským	Colossenses	Colassians	Colossions	Колоссянам	Колошаните	Colossiaid	Calassions	Colassions	Colossians	Κολοσσαείς	Kolosensów	Kolosanima	Колосяните	Calassians	Collosians	Kološanima	Колошанима	Kolosserne	Kolosensow	Callosions	Callasians	Callasions	Collasians	Calossions	Colossiens	Colosenses	Κολοσσαεις	Collosions	Calossians	Callosians	Collasions	कुलुस्‍सी	Calasians	Colasians	コロサイ人への手紙	Wakolosai	kulussīāṃ	கொலோசெயர்	Calasions	Колосјани	Kolosanum	Calosians	कलसैकरांस	کُلِسّیوں	Colasions	Colossans	Colossian	Colosians	Kolosanom	Kolosanům	Colosiaid	Colosions	Colossesi	Calosions	கொலோசையர்	コロサイ人への書	Koloskym	Cô-lô-se	Колоссян	Koloským	کُلسّیوں	कुलुस्सि	Kolosser	Coloseni	କଲସୀୟଙ୍କ	Колосяни	کُلسِیوں	Kolosyen	Kolossé	Colosas	Kolosse	Колосян	Kolosay	Kolosan	Kolosas	โคโลสี	कलस्सी	《歌罗西书》	Kolosé	Kolose	کلسیوں	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	《歌羅西書》	《哥羅森書》	Coloss	Côlôxê	歌罗西书》	Kolos	Colos	哥羅森書》	《歌罗西书	コロサイ書	《适羅斯》	歌羅西書》	Kolòs	《歌羅西書	《哥羅森書	《适羅斯	콜로새서	哥羅森書	适羅斯》	கொலோ	コロサイ	歌羅西書	골로새서	歌罗西书	Кол	Côl	Qol	Col	Κολ	适羅斯	Kol	《西》	Kól	قول	Κλ	كو	콜로	西》	《西	Ko	Cl	Co	คส	西
1Thess	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Перше послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	Перша послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св. апостола Павла до солунян	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	1-ше послання св апостола Павла до солунян	1-а послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	1-е. послання св апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	1-а. послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	1. послання св. апостола Павла до солунян	1-е послання св апостола Павла до солунян	1-а послання св апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Перша послання апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	I послання св апостола Павла до солунян	1-а. послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	1-е. послання апостола Павла до солунян	1-ше послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1 послання св апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	1-е послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	1-а послання апостола Павла до солунян	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	I. послання апостола Павла до солунян	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	1. послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	I послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше. послання до фессалонікійців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	Перша послання до фессалонікійців	Перше послання до фессалонікійців	1-ше. послання до фессалонікіиців	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікіиців	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Перша послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	I. List św Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання до фессалонікіиців	1-е. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulai pahilo patra	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	I List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	1-а. послання до фессалонікіиців	1-ше послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	1. List św Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання до фессалонікійців	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	tʰissalonikiharulai pahilo patra	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	tʰessalanīkakarāms pahile patra	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	tʰessalanikākarāms pahile patra	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікійців	tʰessalanīkakarams pahile patra	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	Ensimmainen Tessalonikalaisille	1-е послання до фессалонікійців	tʰessalanīkākarāms pahile patra	tʰessalanikakarāms pahile patra	I List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanīkākarams pahile patra	1-а послання до фессалонікіиців	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	1 List św Pawła do Tesaloniczan	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	1-е послання до фессалонікіиців	I List św Pawła do Tesaloniczan	Epistula ad Thessalonicenses I	Epistula I ad Thessalonicenses	Перша послання до салонікійців	Перша послання до салонікіиців	I. послання до фессалонікіиців	I. послання до фессалонікійців	1-ше. послання до салонікіиців	Prima lettera ai Tessalonicesi	1-ше. послання до салонікійців	1. послання до фессалонікійців	1. послання до фессалонікіиців	Перше послання до салонікіиців	Перше послання до салонікійців	1-е. послання до салонікійців	I послання до фессалонікіиців	1-а. послання до салонікіиців	Pierwszy List do Tesaloniczan	I послання до фессалонікійців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Pierwsza List do Tesaloniczan	1-е. послання до салонікіиців	1-ше послання до салонікійців	1-а. послання до салонікійців	1-ше послання до салонікіиців	1 послання до фессалонікійців	1 послання до фессалонікіиців	Pierwsze List do Tesaloniczan	1-а послання до салонікійців	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-е послання до салонікіиців	Първо послание към солунците	1. Kirje tessalonikalaisille	1-а послання до салонікіиців	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	1-е послання до салонікійців	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	I. Kirje tessalonikalaisille	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1. послання до салонікійців	I. послання до салонікіиців	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	1. послання до салонікіиців	I Kirje tessalonikalaisille	1 Kirje tessalonikalaisille	I. послання до салонікійців	Unang Mga Taga- Tesalonika	Första Thessalonikerbrevet	Prva Solunjanima Poslanica	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1 послання до салонікійців	Forsta Thessalonikerbrevet	Unang Mga Taga- Tesalonica	1 послання до салонікіиців	I послання до салонікіиців	I послання до салонікійців	Prva poslanica Solunjanima	1-ше. послання до солунян	Перша послання до солунян	Unang Mga Taga Tesalonica	Forsta Tessalonikerbrevet	Första Tessalonikerbrevet	Перше послання до солунян	Premieres Thessaloniciens	Premières Thessaloniciens	Unang Mga Taga Tesalonika	Прва посланица Солуњанима	Fyrra bref Páls til Þessa	Fyrra bref Pals til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	Fyrra bréf Pals til Þessa	Una Mga Taga- Tesalonica	1-е. послання до солунян	Prva kniha Tesaloničanom	Primeiro Tessalonicenses	Première Thessaloniciens	Prvá kniha Tesaloničanom	1-а. послання до солунян	Primeira Tessalonicenses	Első Thesszalonikaiakhoz	Premières Thesaloniciens	1. Solunjanima Poslanica	Premiers Thessaloniciens	Første Thessalonikerbrev	Premieres Thesaloniciens	Premiere Thessaloniciens	1-ше послання до солунян	Una Mga Taga- Tesalonika	Elso Thesszalonikaiakhoz	I. Solunjanima Poslanica	Prvá kniha Tesalonicanom	Prva kniha Tesalonicanom	I. Mga Taga- Tesalonica	1-а послання до солунян	Unang Mga Tesalonisense	Prva kniha Tesalonickým	První list Tesalonickým	Prvy list Tesaloničanom	Prvni list Tesalonickým	1. Mga Taga- Tesalonika	Første tessalonikerbrev	1-е послання до солунян	Pierwszy Tesalonicensów	Első Tesszalonikaiakhoz	Prvá kniha Tesalonickym	1 Solunjanima Poslanica	Prvý list Tesaloničanom	Una Mga Taga Tesalonika	Prvni list Tesalonickym	Prvy list Tesalonicanom	Pierwsze Tesalonicensów	První list Tesalonickym	Pierwsza Tesalonicensów	Pierwsza Tesalonicensow	Premiere Thesaloniciens	I Solunjanima Poslanica	Premiers Thesaloniciens	1. Mga Taga- Tesalonica	Premier Thessaloniciens	1. посланица Солуњанима	I. посланица Солуњанима	I. Mga Taga- Tesalonika	I. Tessalonikalaiskirje	Première Thesaloniciens	Prvá kniha Tesalonickým	Prva kniha Tesalonickym	Elso Tesszalonikaiakhoz	1. List do Tesaloniczan	Pierwsze Tesalonicensow	Eerste Thessalonicenzen	Una Mga Taga Tesalonica	Unang Mga Tesalonicense	I. List do Tesaloniczan	Pierwszy Tesalonicensow	Prvý list Tesalonicanom	1. Tessalonikalaiskirje	Prvni Tessalonicenskym	1. tʰissalonikiharūlāi	1. tʰissalonikīharūlaī	1. Mga Taga-Tesalonica	1. tʰissalonikiharulāi	Primero Tesalonisenses	Prvni Tessalonicenským	1. tʰissalonikiharulaī	1 Mga Taga- Tesalonica	1 Tessalonikalaiskirje	1. Thesszalonikaiakhoz	Prvy list Tesalonickým	1-е. к Фессалоникийцам	1. tʰissalonikīharulaī	1. Thessalonikerbrevet	1. Mga Taga Tesalonica	1. tʰissalonikīharulāī	1. tʰissalonikiharūlāī	Premier Thesaloniciens	I. Mga Taga Tesalonica	رسالة تسالونيكي الأولى	I посланица Солуњанима	1. Tessalonikalaisille	Primero Tesalonicenses	I. Thesszalonikaiakhoz	1 посланица Солуњанима	1. tʰissalonikīharulai	I. Tessalonikalaisille	1. tʰissalonikīharūlāī	Prvy list Tesalonickym	I. послання до солунян	1-я. к Фессалоникийцам	1. tʰissalonikiharūlai	I Mga Taga- Tesalonica	1. tʰissalonikiharulāī	1. Mga Taga-Tesalonika	1. Mga Taga Tesalonika	Eerste Tessalonicenzen	1. tʰissalonikīharūlāi	1. Mga Taga-Tesalónica	I List do Tesaloniczan	1. tʰissalonikīharulāi	1. tʰissalonikiharūlaī	1. tʰissalonikīharūlai	1 Mga Taga- Tesalonika	I. Mga Taga Tesalonika	První Tessalonicenskym	1-я. к Фессалоникиицам	I Mga Taga- Tesalonika	Prvý list Tesalonickym	1 List do Tesaloniczan	1-е. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikiharulai	1. Mga Taga-Tesalónika	I Tessalonikalaiskirje	Prvý list Tesalonickým	1. послання до солунян	První Tessalonicenským	I послання до солунян	1 tʰissalonikīharūlai	1 tʰissalonikiharūlaī	1я. к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικείς Α'	1ere. Thessaloniciens	Prva kniha Solúncanom	1 Thessalonikerbrevet	Prvá kniha Solúncanom	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	Primer Tesalonisenses	Перша фессалонікіиців	1 Mga Taga-Tesalonika	Pierwsza Tesaloniczan	1 tʰissalonikiharulaī	1е. к Фессалоникийцам	1я. к Фессалоникийцам	Fyrra Þessaloníkubréf	Pierwsze Tesaloniczan	Primero Tesalonisense	1 tʰissalonikīharūlāi	1. Tesszalonikaiakhoz	1 tʰissalonikiharūlāī	1 Mga Taga-Tesalónica	Προς Θεσσαλονικεις Α’	Перша фессалонікійців	I Thesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	ad Thessalonicenses I	1 tʰissalonikīharūlaī	1-е к Фессалоникийцам	Fyrra Þessalonikubref	1-ше. фессалонікіиців	Prva kniha Solunčanom	I Mga Taga Tesalonica	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	I. Tesszalonikaiakhoz	Pierwszy Tesaloniczan	Перше фессалонікійців	1 tʰissalonikīharulāī	Перше фессалонікіиців	1е. к Фессалоникиицам	1ère. Thessaloniciens	1 Tessalonikalaisille	1-я к Фессалоникийцам	Fyrra Þessaloníkubref	Una Mga Tesalonicense	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 tʰissalonikiharūlāi	First Thessaloniciens	1-е к Фессалоникиицам	1 Mga Taga Tesalonica	1 послання до солунян	I Tessalonikalaisille	1 Mga Taga-Tesalonica	1-я к Фессалоникиицам	1 Mga Taga Tesalonika	Προς Θεσσαλονικεις Α'	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Fyrra Þessalonikubréf	1. Tessalonikerbrevet	1 tʰissalonikīharulaī	Primer Tesalonicenses	First Thessalonicians	הראשונה אל התסלוניקים	Una Mga Tesalonisense	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	1 tʰissalonikiharulai	Prvá kniha Soluncanom	1 Mga Taga-Tesalónika	1 tʰissalonikiharulāī	1 tʰissalonikīharūlāī	1-ше. фессалонікійців	Prva kniha Soluncanom	Prvá kniha Solunčanom	1 tʰissalonikiharulāi	Primero Tesalonicense	1 tʰissalonikīharulāi	Prvá kniha Solúnčanom	Προς Θεσσαλονικείς Α’	1 tʰissalonikiharūlai	Prva kniha Solúnčanom	1 tʰissalonikīharulai	I Mga Taga Tesalonika	1 Thesszalonikaiakhoz	Første Tessalonikerne	Prvy list Soluncanom	First Thessalonoians	1 Tesszalonikaiakhoz	Primer Tesalonicense	1 tʰessalanīkākaraṃs	1. list Tesalonickym	1я к Фессалоникиицам	1ere Thessaloniciens	1 Tecaloṉikkiyarukku	First Thessalonaians	First Thessalonciens	Kwanza Wathesalonike	Prvý list Solúncanom	Prvni list Soluňským	1e. Thessalonicenzen	1. Mga Tesalonicense	1re. Thessaloniciens	Prvni list Soluňskym	1st. Thessaloniciens	První list Soluňským	1 Tecalōṉikkiyarukku	První list Solunským	I. list Tesalonickým	1-е. Фессалоникиицам	Prvý list Solunčanom	Prvá kniha Solúnskym	1 tʰessalanikākarāms	1 tʰessalanikākarāṃs	First Thessalonicans	1 tʰessalanīkākarams	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	1er. Thessaloniciens	1 tʰessalanīkākarāms	Prvy list Solúnčanom	1я к Фессалоникийцам	1 tʰessalanīkakarams	1. Mga Tesalonisense	1st. Thessalonicians	First Thessalonioans	1-е. фессалонікіиців	1е к Фессалоникиицам	1 tʰessalanikakarāms	I. Mga Tesalonicense	1 tʰessalanikākaraṃs	1 tʰessalanikākarams	1-я. Фессалоникиицам	1-а. фессалонікійців	1ère. Thesaloniciens	1-е. Фессалоникийцам	Primer Tesalonisense	Prvni list Solunským	Prvni list Solunskym	1 Tecalonikkiyarukku	1ère Thessaloniciens	1 tʰessalanikakarāṃs	1е к Фессалоникийцам	First Thessallonians	1-ше фессалонікійців	1 tʰessalanīkākarāṃs	1. Thaissaluneekiyon	Prvy list Solunčanom	1. к Фессалоникийцам	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	Prvý list Soluncanom	Prvá kniha Solunskym	1. Thessalonikerbrev	1-е. фессалонікійців	I. Mga Tesalonisense	První list Solunskym	I. list Tesalonickym	1 Tessalonikerbrevet	Erste Thessalonicher	1. list Tesalonickým	1-а. фессалонікіиців	Prvy list Solúncanom	Prvý list Solúnčanom	1. к Фессалоникиицам	Prva kniha Solunskym	1 tʰessalanikakarams	Prva kniha Solúnskym	1 tʰessalanīkakarāṃs	1ere. Thesaloniciens	1-я. Фессалоникийцам	1 tʰessalanīkakaraṃs	I Tesszalonikaiakhoz	1 tʰessalanīkakarāms	1 tʰessalanikakaraṃs	First Thessaloniaans	First Thessaloniions	První list Soluňskym	1-ше фессалонікіиців	1 Tecalōnikkiyarukku	1a. Tessalonicenses	1.º. Tesalonisenses	First Thessaloneans	1 Thaissaluneekiyon	1st. Thessalonicans	1ere Thesaloniciens	1. Thessalonicenzen	1er. Thesaloniciens	1-а фессалонікійців	1e Thessalonicenzen	I. Thessalonicenses	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	1-я Фессалоникийцам	1я. Фессалоникийцам	1st. Thessalonaians	First Thessalonoans	Prima Tessalonicesi	First Thesselonains	1 Thessalonikerbrev	1.o. Tesalonicenses	1 к Фессалоникийцам	1е. Фессалоникийцам	First Thesallonians	1. Tessalonicenskym	1 e. Thesalonikasve	1re Thessaloniciens	1-я Фессалоникиицам	1er Thessaloniciens	1-е фессалонікійців	1 list Tesalonickým	1o. Tessalonicenses	1st. Thessaloniions	First Thessalonains	I. Thessalonicenzen	1 Mga Tesalonisense	1st Thessalonicians	1re. Thesaloniciens	1 i. Thesalonikasve	1я. Фессалоникиицам	1-е фессалонікіиців	1st. Thessaloniaans	1.º. Tesalonicenses	Første Tessaloniker	1 к Фессалоникиицам	1st. Thessallonians	Prvý list Solúnskym	1. Tessalonicenským	1st. Thessalonciens	Primo Tessalonicesi	I. Tessalonicenským	Unang Tesalonisense	1 list Tesalonickym	Prvý list Solunskym	1. Thessalonicenses	1st Thessaloniciens	1ère Thesaloniciens	1st. Thessalonoians	First Thesalonicans	First Thessalonians	First Thessaloniens	1-е Фессалоникиицам	I. Tessalonicenskym	1e. Tessalonicenzen	Prvy list Solúnskym	1. tessalonikerbrev	1st. Thessalonioans	Unang Tesalonicense	First Thessalonions	I Mga Tesalonisense	First Thesaloniians	I list Tesalonickym	1-е Фессалоникийцам	Premye Tesalonikyen	1е. Фессалоникиицам	1 Mga Tesalonicense	Prvy list Solunskym	I Mga Tesalonicense	First Thessolonians	First Thesselonians	1-а фессалонікіиців	I list Tesalonickým	1.o. Tesalonisenses	Prvý Tesalonicanom	1st. Thesallonians	1o. Tesalonisenses	Prvá Tesaloničanom	1st. Thesalonicans	First Thessalonian	1st. Thessaloneans	1. Taga-Tesalonica	1st Thessaloniaans	1st Thessaloniions	1st Thessalonioans	1.o Tesalonisenses	Prvá Tesalonicanom	1. Tessalonicenses	Prvy Tesaloničanom	1. Tessalonicenzen	Prva Tesalonicanom	Prvni Tesalonickým	I. Tessalonicenses	I. фессалонікійців	1е Фессалоникийцам	Prvni Tesalonickym	First Thesalonions	I. фессалонікіиців	1st. Thessalonians	1я Фессалоникийцам	1.º Tesalonicenses	1er Thesaloniciens	First Thessalonins	1st. Thesaloniians	1. Taga-Tesalónica	1 Tessalonicenskym	First Thesalonians	1.º Tesalonisenses	1a Tessalonicenses	1o. Tesalonicenses	1. Thessaloniciens	Elso Thesszalonika	1 tessalonikerbrev	1 Thessalonicenzen	I. Thessaloniciens	First Thessalonain	1.o Tesalonicenses	1. Фессалоникиицам	1st. Thesselonians	Prvy Tesalonicanom	1re Thesaloniciens	1.º. Tesalonicense	First Theselonains	1. Taga-Tesalonika	First Thessalonion	1.o. Tesalonicense	1. Фессалоникийцам	First Thessolonian	First Theselonians	I Tessalonicenskym	1 Tessalonicenským	I. Thê-sa-lô-ni-ca	1. Thê-sa-lô-ni-ca	1st Thessalonoians	1st Thessalonicans	1. фессалонікійців	1. Thessalonicians	1o Tessalonicenses	Prvý Tesaloničanom	1. фессалонікіиців	First Thesolonians	1st Thessallonians	1 e Thesalonikasve	1 k. Tesalonicanom	1st Thessalonaians	1º. Tesalonicenses	Első Thesszalonika	1º. Tesalonisenses	1st. Thessolonians	1.º. Tesalonisense	1.o. Tesalonisense	I Thessalonicenzen	First Thessolonins	1e Tessalonicenzen	1 Thessalonicenses	První Tesalonickým	I. Thessalonicians	1st. Thessalonains	První Tesalonickym	First Thessalonans	I Tessalonicenským	1st. Thessalonions	1st. Thessaloniens	1 k. Tesaloničanom	1st. Thessalonoans	I Thessalonicenses	1 i Thesalonikasve	1st Thessalonciens	1е Фессалоникиицам	1я Фессалоникиицам	Tesoloniika Kowaad	1. Taga-Tesalónika	Thessalonicenses I	1st. Thesselonains	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	First Thesselonian	I. Tessalonicenzen	Prva Tesaloničanom	1. Thessaloniaans	First Thesalonian	1st Thessaloniens	I. Thessaloniions	1. Tê-sa-lô-ni-ca	1. Thessalonicher	1st. Thessolonins	Prvá Tesalonickým	1.o Tesalonisense	1 k. Tesalonickým	I фессалонікійців	1º Tesalonisenses	1st. Thesalonions	1 фессалонікійців	I. list Soluňskym	First Thesolonian	1st Thesaloniians	1 k Tesaloničanom	1. Tesalonicensow	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1.o Tesalonicense	I. Tesalonicensów	1st Thessaloneans	Prvá Tesalonickym	1 k Tesalonicanom	I. Thessalonoians	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	Első Tesszalonika	I. Tesalonisenses	1o. Tesalonicense	1. Tesalonicensów	1 Фессалоникийцам	1 Thessaloniciens	I Thessaloniciens	Prvý Tesalonickym	I. Thessalonaians	1. Thesalonikasve	Prvy Tesalonickým	1 Thessalonicians	1 Taga-Tesalónika	1. Thessalonicans	1st Thesselonians	1 Tessalonicenses	I. list Soluňským	1.º Tesalonicense	1st. Thessalonion	First Theselonian	1st Thessalonoans	1 Taga-Tesalonika	I. Tesalonicenses	1o Tesalonisenses	1o Tesalonicenses	1st. Theselonians	اوّل تھِسلُنیکیوں	1st Thessolonians	1. list Soluňskym	1st. Thessalonian	1st Thesallonians	1. Thessallonians	1st. Thessalonain	I фессалонікіиців	1 k. Tesalonickym	1o. Tesalonisense	I. Thessaloniaans	1st Thessalonions	1. Tesalonicenses	Una Tesalonicense	1 थेस्सलनीकाकरांस	I. Thesaloniciens	1 Taga-Tesalonica	1º. Tesalonicense	1 Фессалоникиицам	First Thesalonins	I. Tesalonicensow	I. Thessalonioans	1º. Tesalonisense	I. Thessalonciens	I Tessalonicenzen	1. Tesalonisenses	I Thê-sa-lô-ni-ca	1st Thessalonians	1st Thessalonains	I Thessalonicians	1. Thessalonoians	I. list Solunskym	Prvý Tesalonickým	1.º Tesalonisense	I. Tê-sa-lô-ni-ca	1. Thessaloniions	Prva Tesalonickým	1. थिस्सलुनीकियों	1°. Tessalonicesi	1. Thesaloniciens	1. Tessalonikerne	I Tessalonicenses	I. list Solunským	1. list Solunskym	1st. Theselonains	1st. Thessalonans	Prva Tesalonickym	1st. Thesolonians	1st. Thessolonian	Prvy Tesalonickym	I. Thessalonicans	1. list Soluňským	1st Thesselonains	1º Tesalonicenses	I. Thessallonians	1 Tessalonicenzen	1. Thessalonioans	1. list Solunským	1st. Thesalonians	Una Tesalonisense	Elso Tesszalonika	1. Thessalonaians	1. Thessalonciens	1 Taga-Tesalónica	1st Thesalonicans	1st. Thesselonian	1st. Thessalonins	1 фессалонікіиців	1 i. Selanikasve	I Tê-sa-lô-ni-ca	1. Tesaloničanom	1 Tesalonicenses	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1. Thesalonicans	Перша до солунян	1° Tessalonicesi	I. Thessolonians	I. Tesalonisense	1 Tesalonisenses	1. Thessolonians	1. Thesaloniians	1. Thessaloniaid	Unang Tesalonica	1. Tesalonicanom	1 k Tesalonickým	I Tesalonicenses	Αʹ Θεσσαλονικείς	I list Solunským	1 k Tesalonickym	I Thessalonaians	1. Thessalonoans	1 Tê-sa-lô-ni-ca	I Thessalonioans	I. Tessalonicesi	1. Tessalonicesi	Α΄ Θεσσαλονικεις	I. Thesselonians	1st Thessalonans	I. Thesselonains	Α΄ Θεσσαλονικείς	1 tʰassalunīkīāṃ	I. Wathesalonike	1st Thesolonians	1. Wathesalonike	1 Thesalonikasve	I Tesalonicensów	Premye Tesalonik	1o Tesalonicense	I Tesalonicensow	I list Soluňskym	1. Thessalonians	1st. Thesolonian	Α’ Θεσσαλονικεις	Prva Solunjanima	1st. Theselonian	1-ше. до солунян	I. Thessalonoans	1 Thesaloniciens	Αʹ Θεσσαλονικεις	1st Thessalonian	I Tesalonisenses	I list Soluňským	1 list Solunskym	I Thessalonciens	I Thessaloniions	I. Thesszalonika	I. Thessalonions	1st Thesselonian	I. Thesalonicans	1 Thessaloniaans	I. Thessalonians	1st Thessolonian	1. Thesallonians	I Thessaloniaans	1.-تھِسّلُنیکیوں	I Thessalonoians	1st. Thesalonian	1 Thessalonciens	Αʹ Θεσσαλονικείς	1 list Soluňskym	1º Tesalonisense	1 थिस्सलुनीकियों	I. Thesaloniians	I. Thessaloniaid	1. Thessalonains	1 Thessalonicans	1 Thessalonoians	Α’ Θεσσαλονικείς	Unang Tesalonika	1. Thessaloneans	1st Thessalonion	1. Tesalonisense	1. Thessalonions	1o Tesalonisense	Koiro Tasalonqqe	I. Tesaloničanom	1st Thesalonians	1. Thesselonains	1 e. Selanikasve	1st Thessalonins	1st Theselonains	Αʹ Θεσσαλονικεις	1. Thesszalonika	Α' Θεσσαλονικεις	I Thessalonicans	1º Tesalonicense	1 Thessalonioans	1 Thessalonicher	1 Thessallonians	1 Thessalonaians	1st Thesalonions	1st. Thesalonins	Α' Θεσσαλονικείς	I list Solunskym	I. Tesalonicanom	1 Tesalonicensów	1st Theselonians	1. Tesalonicense	1 Thessaloniions	1 list Soluňským	1 list Solunským	I. Thessalonains	I. Thessaloniens	1. Thessaloniens	اوّل تھسّلنیکیوں	I. Thesallonians	1 தெசலோனிக்கேயர்	1st Thessolonins	Перше до солунян	I. Thessaloneans	1st Thessalonain	I Thesaloniciens	1. Thesselonians	1 Tessalonikerne	1 Tesalonicensow	I Thessallonians	I. Tesalonicense	1 Tesalonicense	Първа Солунците	1. Thessolonins	Prvni Solunským	Prvý Solúncanom	Thessaloniciens	I. Thessalonion	1 e Selanikasve	1 Thessaloniaid	I. Thessalonans	1-е. до солунян	1st Thesalonian	Prva Solúncanom	I. Tesaloniceni	1-ше до солунян	1 k. Solúncanom	I. Thesalonians	1 k. Solunčanom	Prvá Solúnčanom	I Thesallonians	Prvy Soluncanom	I. Tesalonikyen	Прва Солуњанима	I. Tesaloniczan	Prvy Solunčanom	1 Thessalonoans	1. Thesaloniaid	1. Thessalonins	1. Thesalonions	Prvni Soluňským	I. Thessalonian	I. Tesszalonika	I Thessaloniaid	1. Thessalonans	I. Thesolonians	1 Thesallonians	První Soluňskym	1. Tesaloniceni	I Thessaloneans	1. Thessalonain	Prvy Solúncanom	Prvý Solúnčanom	1 Thessaloneans	I Thessalonoans	Wathesalonike I	1 Tessalonicesi	1 k. Solúnčanom	I Tesalonicanom	1 Thessalonions	1. Theselonains	I Tesalonicense	1. Thessalonion	Prvá Soluncanom	I. Thessalonain	1st Thesalonins	1 Tesalonicanom	I. Theselonians	Prvý Solunčanom	Prvý Soluncanom	1. Tesaloniczan	1 k. Soluncanom	1 i Selanikasve	I Tesaloničanom	I Thessalonains	1. Tesszalonika	I Thessalonions	I Tesalonisense	1 Thesszalonika	I Thesselonains	I Thessolonians	Prva Solunčanom	I. Thessolonian	1. Tesalonickým	Prvá Solunčanom	1. Tesalonickym	Prvni Solunskym	1 Thessolonians	První Soluňským	Prva Solúnčanom	1 Thesselonains	1-а. до солунян	I Thesselonians	I Thessalonians	I. Thessalonins	Prva Soluncanom	I Thesaloniians	Prvni Soluňskym	I Tessalonicesi	اوّل۔تھسلنیکیوں	1. Tesalonikyen	1-تھِسّلُنیکیوں	I. Thesselonian	1. Thesolonians	1. Tessaloniker	1. Thesselonian	I. Thesaloniaid	Thessalonicians	1 Thesselonians	I. Tesalonickým	1 Thessalonians	1. Theselonians	1. تھِسلُنیکیوں	1 Thessaloniens	I. Tesalonickym	První Solunskym	I Thesalonicans	1st Theselonian	1 Wathesalonike	I Thessaloniens	První Solunským	1 Tesaloničanom	1. Thessolonian	1 Thesaloniians	I. Thessolonins	Prvá Solúncanom	I Wathesalonike	1st Thesolonian	1 Tesalonisense	1 Thesalonicans	1 Thessalonains	۱-تھِسّلُنیکیوں	1. Thessalonian	1. Thesalonians	I. Thesalonions	I. Theselonains	I Thesszalonika	Prvy Solúnčanom	Thessaloniions	1 Tesalonickým	1 Thessolonian	I Thessalonins	Прва Солунјани	1-е до солунян	Prvy Solúnskym	1 Thessalonans	Prva Solunskym	1. Thêxalônica	1 Thesalonians	1-а до солунян	1 தெசலோனிக்கர்	I Thesalonions	Прва Солунците	Thessalonciens	I Tesalonikyen	Prvá Solúnskym	Prvý Solunskym	1. تھسّلنیکیوں	1 Thessalonian	Thessallonians	Prvý Solúnskym	I Theselonains	Prvá Solunskym	1 Tessaloniker	I. Thesalonins	Прво Солунците	I Thesolonians	1 Tesalonickym	1 Thessalonion	I. Solunjanima	1 k Solúnčanom	I. Thesolonian	I. Thesalonian	I Thessalonans	1. थिस्सलोनिकी	1. Thesalonian	1 k Solúncanom	1. Solunjanima	1 k Soluncanom	1 Thesalonions	Thessalonioans	1. Theselonian	I. Thêxalônica	I Tesszalonika	I Tesaloniczan	1. Tesaloniika	1 تھِسلُنیکیوں	1. Thesolonian	1. Thesalonins	Прво Солунјани	I Thesalonians	1 Thessalonain	1 Thessalonins	۱ تھِسلُنیکیوں	1 Theselonians	1 k Solunčanom	1 Thesaloniaid	Thessalonoians	1 Tesalonikyen	1 Tesaloniceni	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	I. Tesaloniika	1 Theselonains	Thessalonaians	I Thessolonian	I Thessalonain	Thessaloniaans	I Tesaloniceni	I Thessolonins	I Thesaloniaid	1 Thesselonian	Prva Solúnskym	1. Selanikasve	Una Tesalonica	I. Theselonian	Перша Солуньці	1 Thessolonins	I Theselonians	1 k. Solunskym	I Tesalonickym	Thessalonicans	I Thessalonian	1 Thesolonians	1 Tesszalonika	I Tesalonickým	Una Tesalonika	Перше Солуньці	1 Tesaloniczan	1 k. Solúnskym	Prvy Solunskym	I Thesselonian	1-ше. Солуньці	I Thessalonion	Thessolonians	Thesaloniians	I. Солуњанима	I Solunjanima	Thesselonains	1 Selanikasve	1 Thesalonins	Thessalonians	1-а. Солуньці	1 Thesolonian	1. เธสะโลนิกา	1 Thesalonian	テサロニケ人への第一の手紙	Перша Солунян	I. Tesalonica	1 Tesaloniika	1. Tesalonika	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	I. Solúnčanom	1. Solúnčanom	Thessalonions	I Thesolonian	I Tesaloniika	1 Solunjanima	1. Солуњанима	Thesselonians	1 تھسّلنیکیوں	Thesallonians	1. Tesalónika	I. Soluncanom	1 थिस्सलोनिकी	1 k Solúnskym	I Theselonian	1 Theselonian	I. Solunčanom	1. Solúncanom	Перше Солунян	1 k Solunskym	1. Tesalónica	1. Tesalonica	1. до солунян	I. Tesalonika	1-ше Солуньці	I Thesalonian	1.۔تھسلنیکیوں	1. Tèsalonika	Thessaloneans	1 Thêxalônica	テサロニケの信徒への手紙一	Thessalonains	۱ تھسّلنیکیوں	I. Tèsalonika	I Thesalonins	Първа Солунци	1. Soluncanom	I Thêxalônica	Thesalonicans	1. เธซะโลนิกา	I. до солунян	1-е. Солуньці	Thessalonoans	1. Solunčanom	1-ше. Солунян	I. Solúncanom	Theselonians	1 เธซะโลนิกา	۱۔تھسلنیکیوں	1 Tesalonika	1-е. Солунян	1 Soluncanom	I Tesalonika	1 Solúnčanom	1. Solunským	I. Tesalonik	Thesselonian	Thessolonins	I Solúncanom	I Tèsalonika	Thesolonians	1. Solúnskym	1-ше Солунян	1-е Солуньці	I. Солунците	1 до солунян	Eerste Thess	I Solúnčanom	1۔تھسلنیکیوں	Thessalonion	Thessolonian	Thessalonans	Thesalonions	1 Tesalónika	1-а. Солунян	I. Soluňskym	1. थिसलुनिकी	I. Solunským	1 Tesalonica	1-а Солуньці	1. Solunskym	Theselonains	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	I Солуњанима	I Solunčanom	1 Tèsalonika	I Soluncanom	1 เธสะโลนิกา	Thesalonians	1 Tesalónica	1. Солунците	1 Солуњанима	Thessalonain	First Thesss	I Tesalonica	I. Solunskym	1. Tesalonik	I. Солунјани	Første Thess	1. Soluňskym	I до солунян	1 Solunčanom	I. Soluňským	I. Solúnskym	1. Soluňským	Thessalonian	1. Солунјани	Thessalonins	1 Solúncanom	1 Солунјани	1 Solúnskym	1 Солунците	テサロニケ人への前の書	1-е Солунян	Theselonian	1 थिसलुनिकी	Thesolonian	First Thsss	I Solúnskym	Første Tess	Thesalonian	1st. Thesss	1 Solunským	First Thess	I Tesalonik	1 Soluňským	Elso Thessz	Első Thessz	Kwanza Thes	I Soluňským	1-а Солунян	Eerste Tess	テサロニケ人への手紙一	I Солунците	1 Tesalonik	I. Солуньці	1. Солуньці	Thesalonins	I Solunským	1 Soluňskym	I Solunskym	I Soluňskym	I Солунјани	1 Solunskym	First Thes	1. Солунци	I. Солунци	1. Солунян	1st. Thsss	Elso Tessz	Első Tessz	Kwanza The	Eerste Tes	1st Thesss	I Солуньці	1st. Thess	1 Солуньці	First Thss	I. Солунян	《帖撒羅尼迦前書》	1st. Thes	1e. Thess	I. Thessz	1st Thsss	I. Thesss	I Солунци	Първа Сол	1 Солунян	1st Thess	1. Thesss	Prvni Sol	First Ths	1st. Thss	1 Солунци	I Солунян	《帖撒罗尼迦前书》	1. Thessz	Kwanza Th	První Sol	1. Tessz	1st Thes	帖撒羅尼迦前書》	1. Thsss	1e. Tess	1 Thessz	Prvni Te	1. Thess	1st Thss	《帖撒罗尼迦前书	I. Tessz	1. थिस्स	I Thessz	1st. Ths	I. Thsss	《得撒洛尼前書》	I Thesss	《帖撒羅尼迦前書	1e Thess	帖撒罗尼迦前书》	1 Thesss	První Te	First Th	I. Thess	《得撒洛尼前書	テサロニケ 1	1 தெசலோ	1. Þess	1. Thes	1 Thsss	1 Tessz	1 Thess	데살로니가1서	1e Tess	テサロニケ前書	帖撒罗尼迦前书	1e. Tes	1. Thss	得撒洛尼前書》	帖撒羅尼迦前書	I. Þess	데살로니가전서	I. Thes	I Thess	1st Ths	I Thsss	테살로니카1서	1st. Th	I. Thss	I. Tess	1 थिस्स	I Tessz	1. Tess	I Þess	1 Thes	1. Sol	Αʹ Θεσ	Α΄ Θεσ	1st Th	Αʹ Θεσ	I Tess	得撒洛尼前書	I. Ths	1 Tess	1. Ths	1e Tes	I Thss	1. The	1 Thss	I. Sol	Α’ Θεσ	1Thess	1 Þess	I Thes	1. Tes	I. The	Α' Θεσ	1. Сол	I. Tes	I. Сол	1 Sol	1. Th	Α΄ Θε	I Сол	1 Tas	I. Tê	I Tes	《莎倫前》	Α’ Θε	Αʹ Θε	1 The	I Sol	I. Th	I The	1 Ths	Α' Θε	Αʹ Θε	1 Tes	I. Te	1. Te	1 Сол	1 தெச	1 Фес	1. Tê	I Ths	I Tê	I Te	I Th	1 ธส	《莎倫前	1 Th	1 تس	1 Ts	1 Te	《帖前》	1 Tê	莎倫前》	1테살	帖前》	《帖前	莎倫前	帖前
2Thess	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Друге послання св апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	II. послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	2-а. послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання св апостола Павла до солунян	2-а послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	2-ге послання св апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	2. послання св. апостола Павла до солунян	II. послання св апостола Павла до солунян	II послання св. апостола Павла до солунян	2-а послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Друге послання апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	II. послання апостола Павла до солунян	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	2-а послання апостола Павла до солунян	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	II послання апостола Павла до солунян	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	2 послання апостола Павла до солунян	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Pavlova druga poslanica Solunjanima	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікіиців	2-ге. послання до фессалонікіиців	II List św. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікійців	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Друге послання до фессалонікіиців	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	Друга послання до фессалонікійців	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікійців	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	II List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	tʰissalonikīharulāi dostro patra	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulaī dostro patra	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikiharulāi dostro patra	tʰissalonikīharulai dostro patra	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	2-а. послання до фессалонікіиців	2-е. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlai dostro patra	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	2. List św Pawła do Tesaloniczan	II List sw Pawła do Tesaloniczan	2-ге послання до фессалонікіиців	2-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	tʰissalonikiharūlai dostro patra	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	2-е. послання до фессалонікіиців	Seconda lettera ai Tessalonicesi	tʰissalonikīharulāī dostro patra	Toinen Kirje tessalonikalaisille	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	tʰissalonikīharulaī dostro patra	tʰissalonikiharulai dostro patra	2-ге послання до фессалонікійців	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	tʰissalonikiharulāī dostro patra	Epistula II ad Thessalonicenses	Epistula ad Thessalonicenses II	2-е послання до фессалонікійців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 List św Pawła do Tesaloniczan	II. послання до фессалонікіиців	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	2-а послання до фессалонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	II. послання до фессалонікійців	2-е послання до фессалонікіиців	2-а послання до фессалонікіиців	2-ге. послання до салонікіиців	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāms dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	II послання до фессалонікіиців	tʰessalanikakarams dusre patra	Друге послання до салонікійців	tʰessalanīkākarāms dusre patra	2. послання до фессалонікіиців	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	tʰessalanikākarams dusre patra	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	II послання до фессалонікійців	Друга послання до салонікіиців	tʰessalanikakarāms dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	Друга послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰessalanīkākarams dusre patra	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	2-ге. послання до салонікійців	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	2. послання до фессалонікійців	Друге послання до салонікіиців	tʰessalanīkakarams dusre patra	tʰessalanikākarāms dusre patra	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	II. Kirje tessalonikalaisille	2 послання до фессалонікійців	2-е. послання до салонікійців	2-а. послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	2-а. послання до салонікіиців	2-е. послання до салонікіиців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	2-ге послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікіиців	2-ге послання до салонікійців	Второ послание към солунците	II. послання до салонікійців	2-а послання до салонікіиців	2. Kirje tessalonikalaisille	II. послання до салонікіиців	2-е послання до салонікіиців	2-е послання до салонікійців	2-а послання до салонікійців	II Kirje tessalonikalaisille	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	Ikalawang Mga Tesalonisense	II послання до салонікійців	Második Thesszalonikaiakhoz	Ikalawang Mga Tesalonicense	II послання до салонікіиців	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2. послання до салонікіиців	Druga Solunjanima Poslanica	Toinen Tessalonikalaiskirje	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	2. послання до салонікійців	Druga poslanica Solunjanima	Masodik Thesszalonikaiakhoz	2 Kirje tessalonikalaisille	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Masodik Tesszalonikaiakhoz	Toinen Tessalonikalaisille	2 послання до салонікіиців	Друга посланица Солуњанима	Második Tesszalonikaiakhoz	2 послання до салонікійців	Druga List do Tesaloniczan	Drugi List do Tesaloniczan	Siðara bref Pals til Þess	Siðara bréf Pals til Þess	II. Solunjanima Poslanica	Druhá kniha Tesalonicanom	Síðara bréf Páls til Þess	Siðara bréf Páls til Þess	Síðara bréf Pals til Þess	Siðara bref Páls til Þess	Druhá kniha Tesaloničanom	2-ге. послання до солунян	Síðara bref Pals til Þess	Andra Thessalonikerbrevet	Deuxièmes Thessaloniciens	Друга послання до солунян	Друге послання до солунян	Deuxiemes Thessaloniciens	Síðara bref Páls til Þess	Druha kniha Tesaloničanom	Druha kniha Tesalonicanom	2-ге послання до солунян	Druha kniha Tesalonickym	Druhý list Tesalonicanom	II. Tessalonikalaiskirje	Druhý list Tesaloničanom	Deuxièmes Thesaloniciens	2. Solunjanima Poslanica	Druhá kniha Tesalonickym	2-е. послання до солунян	Druhá kniha Tesalonickým	II. Mga Taga- Tesalonica	Druhy list Tesalonicanom	II Solunjanima Poslanica	2-а. послання до солунян	Deuxieme Thessaloniciens	II. Mga Taga- Tesalonika	II. посланица Солуњанима	Druha kniha Tesalonickým	Andra Tessalonikerbrevet	Deuxième Thessaloniciens	Druhy list Tesaloničanom	II. List do Tesaloniczan	Deuxiemes Thesaloniciens	Druha list Tesalonickym	Druhá list Tesalonickym	II. Mga Taga Tesalonika	2. Mga Taga- Tesalonica	Segundo Tessalonicenses	2. List do Tesaloniczan	2 Solunjanima Poslanica	2-а послання до солунян	Druhy list Tesalonickým	II List do Tesaloniczan	II Tessalonikalaiskirje	2-е послання до солунян	II. Tessalonikalaisille	Deuxième Thesaloniciens	Druhý list Tesalonickym	رسالة تسالونيكي الثانية	Anden Thessalonikerbrev	II. Thesszalonikaiakhoz	Deuxieme Thesaloniciens	Druhy list Tesalonickym	Andet Thessalonikerbrev	2. посланица Солуњанима	Druhá list Tesalonickým	II. Mga Taga Tesalonica	Segunda Tessalonicenses	II. послання до солунян	Druhý list Tesalonickým	2. Tessalonikalaiskirje	2. Mga Taga- Tesalonika	II Mga Taga- Tesalonica	II посланица Солуњанима	Druha list Tesalonickým	Ikalawang Tesalonicense	II Mga Taga- Tesalonika	Tweede Thessalonicenzen	Ikalawang Tesalonisense	Druhá kniha Solunčanom	Second Thessalonicians	2. tʰissalonikīharulāī	Druha kniha Solúncanom	2. Mga Taga Tesalonika	Siðara Þessaloníkubref	Druha Tessalonicenským	II Tessalonikalaisille	2. tʰissalonikīharulaī	Druhy Tessalonicenským	2. Mga Taga-Tesalónica	2. Mga Taga-Tesalónika	2. tʰissalonikiharūlāi	2. tʰissalonikiharulāi	2. Mga Taga-Tesalonica	Síðara Þessaloníkubref	II Thesszalonikaiakhoz	2. Thesszalonikaiakhoz	Druhá kniha Solúnčanom	Siðara Þessalonikubref	Síðara Þessalonikubréf	2 Mga Taga- Tesalonika	II послання до солунян	2-е. к Фессалоникийцам	Second Thessaloniciens	2. послання до солунян	Druha Tessalonicenskym	Siðara Þessalonikubréf	2. Mga Taga Tesalonica	II Mga Taga Tesalonica	2. Mga Taga-Tesalonika	2-е. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikīharūlāī	2. tʰissalonikiharūlāī	2 Mga Taga- Tesalonica	Druhá kniha Solúncanom	Druhý Tessalonicenským	2. tʰissalonikiharulāī	II. Tesszalonikaiakhoz	Druhá kniha Soluncanom	2. Thessalonikerbrevet	Druha kniha Soluncanom	II Mga Taga Tesalonika	Síðara Þessalonikubref	2. tʰissalonikīharūlāi	2. tʰissalonikiharūlai	Druhy Tessalonicenskym	2. tʰissalonikiharulai	Druhá Tessalonicenským	2. tʰissalonikīharūlaī	Druhá Tessalonicenskym	2 Tessalonikalaiskirje	Druha kniha Solunčanom	Segundo Tesalonisenses	Andre tessalonikerbrev	ad Thessalonicenses II	Tweede Tessalonicenzen	2. Tessalonikalaisille	Druhý Tessalonicenskym	2-я. к Фессалоникийцам	2 List do Tesaloniczan	2 посланица Солуњанима	2. tʰissalonikīharulāi	Siðara Þessaloníkubréf	2. tʰissalonikīharūlai	2-я. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikiharulaī	Druha kniha Solúnčanom	2. tʰissalonikīharulai	2. tʰissalonikiharūlaī	Segundo Tesalonicenses	Síðara Þessaloníkubréf	2 tʰissalonikiharulāī	2-ге. фессалонікіиців	2 tʰissalonikīharulaī	2-я к Фессалоникийцам	2 tʰissalonikiharulāi	Zweite Thessalonicher	Друга фессалонікійців	2 tʰissalonikīharūlāī	Друга фессалонікіиців	Druhy list Solunčanom	Druha kniha Solúnskym	II Tesszalonikaiakhoz	2 tʰissalonikīharūlaī	2 Tessalonikalaisille	2 Mga Taga Tesalonika	2 tʰissalonikiharūlai	2-ге. фессалонікійців	Second Thessalonicans	2eme. Thessaloniciens	Druhy list Soluncanom	Second Thessalonioans	2 Mga Taga Tesalonica	2 tʰissalonikiharulai	2-е к Фессалоникийцам	2 Mga Taga-Tesalonica	2е. к Фессалоникиицам	2 tʰissalonikīharūlāi	Second Thessaloniions	2 Thesszalonikaiakhoz	Druhy list Solúnčanom	Друге фессалонікіиців	Druhý list Soluncanom	2я. к Фессалоникийцам	2-е к Фессалоникиицам	2 Mga Taga-Tesalónica	Second Thessaloniaans	Druhy list Solúncanom	Προς Θεσσαλονικείς Β'	Προς Θεσσαλονικεις Β'	Druhý list Solúnčanom	Second Thessallonians	2 Mga Taga-Tesalonika	Masodik Thesszalonika	2 tʰissalonikīharulāī	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	2 tʰissalonikīharulāi	2 tʰissalonikīharūlai	Druhý list Solúncanom	2я. к Фессалоникиицам	II. Mga Tesalonisense	II. list Tesalonickym	Második Thesszalonika	Secondo Tessalonicesi	Second Thessalonciens	Seconda Tessalonicesi	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	2-я к Фессалоникиицам	II. Mga Tesalonicense	2 tʰissalonikiharūlāī	2 Thessalonikerbrevet	Druhá kniha Solúnskym	2 tʰissalonikīharulai	2ème. Thessaloniciens	Druhý list Solunčanom	Προς Θεσσαλονικείς Β’	Segundo Tesalonisense	2 tʰissalonikiharūlāi	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Segundo Tesalonicense	2 послання до солунян	Second Thessalonaians	Друге фессалонікійців	II. list Tesalonickým	Second Thessalonoians	Druha kniha Solunskym	Druhá kniha Solunskym	2 tʰissalonikiharūlaī	2е. к Фессалоникийцам	2. Tesszalonikaiakhoz	2 tʰissalonikiharulaī	2. Tessalonikerbrevet	Naa77antto Tasalonqqe	2 Mga Taga-Tesalónika	Προς Θεσσαλονικεις Β’	2-а. фессалонікіиців	2 tʰessalanīkakarāṃs	2 tʰessalanikākaraṃs	2 tʰessalanīkākaraṃs	II. Tessalonicenským	2 tʰessalanīkakarāms	Druha list Solunskym	2ème. Thesaloniciens	2. Thaissaluneekiyon	Második Tesszalonika	II. Thessalonicenses	Second Thessalonions	2-е. Фессалоникийцам	2 tʰessalanīkākarāṃs	Druhý list Solúnskym	2-а. фессалонікійців	2е к Фессалоникиицам	2-е. фессалонікіиців	Second Thesallonians	2-ге фессалонікіиців	2 tʰessalanikākarams	Andre Tessalonikerne	2 tʰessalanīkākarāms	Druhá list Solunským	2. list Tesalonickym	Second Thesselonians	2 tʰessalanikākarāṃs	Druhy list Soluňskym	Second Thesaloniians	Second Thesalonicans	2 tʰessalanikakarams	Second Thessalonoans	2 tʰessalanikākarāms	Druga Tesalonicensow	2 Tecalōnikkiyarukku	Anden Tessalonikerne	Druha list Soluňským	II list Tesalonickým	Drugi Tesalonicensów	2-я. Фессалоникийцам	2. Thessalonikerbrev	Second Thessolonians	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	2 Tecalonikkiyarukku	2-ге фессалонікійців	II list Tesalonickym	2е к Фессалоникийцам	2nd. Thessalonicians	II Mga Tesalonisense	Ikalawang Tesalonika	Ikalawang Tesalonica	Druha list Solunským	2 Tesszalonikaiakhoz	Masodik Tesszalonika	2e. Thessalonicenzen	2 tʰessalanīkākarams	Druhý list Solunskym	2-е. фессалонікійців	Druga Tesalonicensów	II Mga Tesalonicense	2. Mga Tesalonicense	Second Thessaloneans	Second Thessaloniens	2 Tecalōṉikkiyarukku	2-я. Фессалоникиицам	2de. Thessaloniciens	2я к Фессалоникийцам	2nd. Thessaloniciens	2 tʰessalanikakarāṃs	Second Thesselonains	2 tʰessalanīkakarams	2eme. Thesaloniciens	Drugi Tesalonicensow	Druhý list Solunským	Druhá list Soluňskym	Druhý list Soluňským	2. Mga Tesalonisense	השנייה אל התסלוניקים	2 tʰessalanikakaraṃs	2 Tessalonikerbrevet	2 tʰessalanīkakaraṃs	2. к Фессалоникиицам	2ème Thessaloniciens	Druhy list Soluňským	Druha list Soluňskym	Druhá list Solunskym	2я к Фессалоникиицам	Druhy list Solunskym	Second Thessalonains	2-е. Фессалоникиицам	Druhý list Soluňskym	2. к Фессалоникийцам	2eme Thessaloniciens	II. Thessalonicenzen	2 Tecaloṉikkiyarukku	Druhá list Soluňským	Second Thessalonians	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2. list Tesalonickým	Druhy list Solunským	II. Tessalonicenskym	2 tʰessalanikakarāms	Druhy list Solúnskym	2nd. Thessallonians	Druhá Tesaloničanom	2ème Thesaloniciens	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	Thessalonicenses II	2-е Фессалоникиицам	2.º. Tesalonicenses	Druhý Tesalonicanom	2de Thessaloniciens	2-е фессалонікійців	Second Theselonains	2 Thaissaluneekiyon	2.o. Tesalonicenses	II Thessalonicenzen	2e Thessalonicenzen	2я. Фессалоникиицам	Second Thesalonians	2nd. Thessalonciens	Second Thessalonain	II Tessalonicenským	II Thessalonicenses	2de. Thesaloniciens	2-а фессалонікійців	2nd. Thessalonioans	Second Thesselonian	II. Thessalonicians	2я. Фессалоникийцам	2 к Фессалоникийцам	II. фессалонікійців	Second Thessalonins	Second Thesalonions	Druhy Tesaloničanom	Second Thessalonian	Druhá Tesalonicanom	2 Thessalonikerbrev	2nd. Thessaloniions	2. Thessalonicenses	Second Thessalonion	Dezyèm Tesalonikyen	2. tessalonikerbrev	2a. Tessalonicenses	2d. Thessaloniciens	2е. Фессалоникиицам	2 к Фессалоникиицам	2 list Tesalonickym	II. фессалонікіиців	Second Thessalonans	2nd. Thessaloniaans	2nd Thessaloniciens	Dezyem Tesalonikyen	2-а фессалонікіиців	2. Tessalonicenským	Druhy Tesalonicanom	2 i. Thesalonikasve	2 Mga Tesalonicense	2nd Thessalonicians	2-е Фессалоникийцам	2. Thessalonicenzen	Druha Tesalonicanom	Second Thessolonian	2 e. Thesalonikasve	II. Thessaloniciens	2. Tessalonicenskym	2-е фессалонікіиців	2eme Thesaloniciens	2o. Tessalonicenses	Second Thesolonians	II Tessalonicenskym	II. Tessalonicenzen	2-я Фессалоникийцам	2e. Thessaloniciens	2.o. Tesalonisenses	2nd. Thessalonaians	2nd. Thessalonicans	Second Thessolonins	2-я Фессалоникиицам	2nd. Thessalonoians	Second Theselonians	2.º. Tesalonisenses	2е. Фессалоникийцам	II. Thê-sa-lô-ni-ca	Druhý Tesaloničanom	2 Mga Tesalonisense	2 list Tesalonickým	II. Tessalonicenses	2e. Tessalonicenzen	Druha Tesaloničanom	2d Thessaloniciens	2. Thessalonicians	2e Tessalonicenzen	2 e Thesalonikasve	II. Tesalonicensow	2е Фессалоникиицам	2. Фессалоникиицам	2. Thessaloniciens	II Thessalonicians	II. Thessalonoians	2я Фессалоникиицам	2nd Thessallonians	2nd. Thesselonians	2.º. Tesalonicense	Drugi Tesaloniczan	II. Thessaloniaans	II. Tê-sa-lô-ni-ca	2nd. Thessaloneans	2nd. Thessolonians	2.o. Tesalonisense	2nd Thessalonciens	2nd. Thessaloniens	2e. Thesaloniciens	Druhý Tesalonickym	II. list Soluňským	II Tessalonicenzen	II. list Solunskym	2. Tessalonicenses	2. фессалонікійців	II. Tesalonicensów	2 tessalonikerbrev	Andre Tessaloniker	Druhy Tesalonickým	2nd Thessalonicans	Tesoloniika Labaad	2 Thessalonicenzen	2nd. Thesselonains	2nd Thessalonioans	2 k. Tesaloničanom	II. list Solunským	2nd. Thessalonions	II. Tesalonisenses	Druha Tesalonickym	2. фессалонікіиців	2nd. Thesallonians	2.º. Tesalonisense	2 Thessalonicenses	2 k. Tesalonicanom	2º. Tesalonisenses	II. Thesaloniciens	Second Thesolonian	2nd Thessaloniions	II фессалонікіиців	2. Tessalonicenzen	2d. Thesaloniciens	II. Thessalonicans	2nd. Thessalonains	II фессалонікійців	2nd. Thessalonians	2. Thê-sa-lô-ni-ca	2nd. Thesalonicans	2.o Tesalonisenses	2. Taga-Tesalónica	Pili Wathesalonike	Druhá Tesalonickým	2. Фессалоникийцам	II. Thessaloniions	II. Thessalonioans	II. Tesalonicenses	II. list Soluňskym	2. Taga-Tesalonica	2 Tessalonicenskym	Second Thesalonins	Druha Tesalonickým	Druhá Tesalonickym	II. Thessalonciens	2nd Thessalonoians	2o Tessalonicenses	Druhý Tesalonickým	2. Taga-Tesalonika	2е Фессалоникийцам	2o. Tesalonisenses	2.o Tesalonicenses	Druhy Tesalonickym	2a Tessalonicenses	2я Фессалоникийцам	II Thessaloniciens	2o. Tesalonicenses	Second Theselonian	2e Thessaloniciens	2nd. Thessalonoans	2.º Tesalonicenses	Druga Tesaloniczan	II Thê-sa-lô-ni-ca	2de Thesaloniciens	2nd. Thesaloniians	2. Taga-Tesalónika	2º. Tesalonicenses	2nd Thessaloniaans	2 i Thesalonikasve	2.o. Tesalonicense	2.º Tesalonisenses	II Tessalonicenses	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Second Thesalonian	2nd Thessalonaians	2 Tessalonicenským	II. Thessallonians	II. Thessalonaians	2nd Thessaloneans	II. Thessalonains	2°. Tessalonicesi	2. list Solunským	2. थिस्सलुनीकियों	2nd. Thesolonians	2. Tesalonisenses	2nd Thesalonicans	2. Thessalonaians	2 фессалонікіиців	Druga Solunjanima	2 Tessalonicenses	2. Tesalonicenses	2nd Thessalonoans	II. Thesselonians	2. Thessalonioans	2. Thessalonoians	2. Thessaloniaans	II. Thessaloneans	2d Thesaloniciens	2 Thessalonicians	II Thessalonciens	2nd. Thessalonian	II. Thesszalonika	2 Фессалоникийцам	II Thessalonioans	2 Taga-Tesalonica	2nd. Thessalonans	2nd Thesallonians	2nd Thesaloniians	2 k. Tesalonickým	2nd. Thessalonins	2º. Tesalonicense	2nd Thesselonians	2 Taga-Tesalónica	2. list Solunskym	II list Soluňským	2nd. Thessalonion	2nd Thessaloniens	2. list Soluňskym	2nd. Thessolonins	II Thesaloniciens	2nd. Thesalonions	II Thessaloniaans	2nd Thessalonions	II. Tesalonicanom	2. Thesaloniciens	II Thessalonoians	II. Wathesalonike	II list Solunským	2.o Tesalonisense	2 Thê-sa-lô-ni-ca	II. Thessolonians	2e Thesaloniciens	II Tesalonicensów	2. Thessalonciens	II. Tesalonicense	2 Thessaloniciens	2º. Tesalonisense	2nd. Thesselonian	2 фессалонікійців	2 Tessalonicenzen	2 k Tesalonicanom	2 Taga-Tesalónika	II Thessalonicans	2nd. Theselonains	II Tesalonicenses	2nd. Thessalonain	2 Taga-Tesalonika	2nd Thessalonains	2nd. Thesalonians	2nd Thessolonians	II Thessalonaians	2nd Thesselonains	2nd. Theselonians	2.o Tesalonicense	II. Thessalonoans	2nd Thessalonians	2 k Tesaloničanom	2o. Tesalonisense	2o Tesalonisenses	2. Thessaloniions	2 Фессалоникиицам	2. Thessallonians	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2. Thesalonikasve	II. Thessaloniens	II. Thessaloniaid	II list Solunskym	II. Thesaloniians	II. Thesselonains	2o. Tesalonicense	II. Thessalonions	2. Tessalonikerne	II list Soluňskym	2º Tesalonicenses	II Tê-sa-lô-ni-ca	2. Thessalonicher	II Thessaloniions	II. Thesallonians	II. Tessalonicesi	2. Tesalonicensow	دوم-تھِسّلُنیکیوں	2o Tesalonicenses	II. Tesaloničanom	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	II Thessallonians	II. Thesalonicans	2nd. Thessolonian	II. Tesalonisense	II. Thessalonians	2. list Soluňským	II Tesalonicensow	2º Tesalonisenses	II Tesalonisenses	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2 k. Tesalonickym	2.º Tesalonisense	2. Thessalonicans	2. Tesalonicensów	2.º Tesalonicense	2 थेस्सलनीकाकरांस	2º Tesalonicense	Druhý Soluncanom	2. Thesselonains	2. Thesszalonika	2nd. Thesalonins	Друга Солуњанима	II Tesalonicanom	II. Tesaloniczan	II. Thesalonians	2o Tesalonicense	2nd. Thesolonian	II Thesselonians	2 list Soluňskym	2 Thessalonicans	2. Thessalonians	2nd Thesolonians	2nd Thessolonins	2nd Thessalonian	2 Thessalonoians	2. Tessalonicesi	2 Thessalonicher	II Thessaloniaid	2. Tesalonicense	II. Tesalonikyen	2. Thessalonains	II. Theselonains	II. Thessolonins	II. Thesalonions	2nd Thesalonions	2. Thesalonicans	2 थिस्सलुनीकियों	II. Thesaloniaid	2nd. Thesalonian	Друге до солунян	2 Tessalonikerne	II Tesalonisense	2. Thesaloniians	Β' Θεσσαλονικεις	II. Tesalonickým	2. Thessolonians	2 Thessaloniaans	Dezyem Tesalonik	Друга до солунян	Β' Θεσσαλονικείς	Druhy Solúncanom	II Thessolonians	II. Thesselonian	2 tʰassalunīkīāṃ	Druha Solunčanom	II. Tesaloniceni	II Thesszalonika	Βʹ Θεσσαλονικείς	Druha Solúncanom	II. Tesszalonika	2 தெசலோனிக்கேயர்	Βʹ Θεσσαλονικείς	2. Tesalonisense	2nd. Theselonian	2. Thessalonoans	II. Thessalonins	Druha Soluncanom	II Tesalonicense	2. Thessaloneans	Druhý Solúnčanom	II Thesalonicans	Βʹ Θεσσαλονικεις	2. Tesaloničanom	2º Tesalonisense	II. Thessalonion	2. Tesalonicanom	2 Thessaloniions	Β’ Θεσσαλονικείς	Druhy Solunčanom	2. Thessaloniaid	II Thessalonians	II Wathesalonike	2nd Thesalonians	2. Thessaloniens	Druha Solúnčanom	Druhá Solunčanom	2 Tesalonicenses	2 Thessalonaians	2 list Solunskym	2 k Tesalonickym	2nd Thessalonins	II Tesaloničanom	2. Thesallonians	II. Thesolonians	II. Tesalonickym	2nd Thessolonian	2nd Theselonains	II. Thessalonans	II Thessaloneans	2 i. Selanikasve	Druhá Solúncanom	II. Thessalonian	2 Tesalonisenses	2 Tesalonicensów	Druhy Solúnčanom	Β’ Θεσσαλονικεις	2nd Thesselonian	Βʹ Θεσσαλονικεις	2 Thesalonikasve	2 k Tesalonickým	II Tessalonicesi	2° Tessalonicesi	2nd Thessalonion	2 e. Selanikasve	Wathesalonike II	II Thessalonains	Β΄ Θεσσαλονικείς	Β΄ Θεσσαλονικεις	2 Tê-sa-lô-ni-ca	2 Tesalonicensow	II. Thessolonian	2nd Thessalonans	Druhy Soluncanom	II Thessaloniens	Dezyèm Tesalonik	2. Thessalonions	Druhý Solunčanom	2 Thessalonciens	2-ге. до солунян	2 Thesaloniciens	2o Tesalonisense	2nd Theselonians	2 list Soluňským	II. Thessalonain	II. Theselonians	II Thesaloniians	2 Thessalonioans	2. Thesselonians	دوم تھِسلُنیکیوں	II Thesselonains	2.-تھِسّلُنیکیوں	2 list Solunským	2 Thessallonians	Druhý Solúncanom	2. Wathesalonike	II Thesallonians	II Thessalonions	II Thessalonoans	2nd Thessalonain	Druhá Solúnčanom	Druhá Soluncanom	2 Wathesalonike	2. Thessalonion	II Tesaloniczan	2. Tesaloniceni	Druhá Solúnskym	Druhá Soluňským	2. Thessolonins	2 Thessalonains	II Tesalonickým	2nd Thesalonian	Втора Солунците	Druhý Soluňskym	II. Thesolonian	2 Thesaloniians	2. Thessolonian	2-ге до солунян	II Thessalonins	II. Thesalonian	2 Thessalonoans	2 Thesselonians	2. Thessalonain	2 Tesalonisense	II Thesolonians	2 Tesalonicense	2. Theselonians	Druhy Soluňskym	Druhý Solúnskym	2. Tessaloniker	2-а. до солунян	2 Thessalonions	Druhy Solunskym	2-تھِسّلُنیکیوں	II. Thêxalônica	Второ Солунците	Druhý Solunským	2 Thessolonians	2nd Thesalonins	2 Thesalonicans	2. Thesalonions	دوم تھسّلنیکیوں	2nd Theselonian	2 Thessalonians	Druha Soluňskym	Druha Solunským	2 Thesselonains	2. Tesalonickým	2 Tessalonicesi	2 Thesszalonika	2 k. Solúnčanom	II. Tesaloniika	Druha Solúnskym	2. Thesselonian	II Thessalonain	2 Tesaloničanom	II Thessolonins	2 Thesallonians	Второ Солунјани	Druhá Solunskym	II Theselonains	2. Tesalonikyen	2nd Thesolonian	Druha Soluňským	2. Thesalonians	II Tesszalonika	2 Tesalonicanom	II. Theselonian	II. Thesalonins	2 Thessaloniaid	2. Thessalonins	Druhý Soluňským	II Thessalonian	II. Solunjanima	2. Thessalonian	2-е. до солунян	II Tesalonickym	II Thesaloniaid	Druhý Solunskym	II Thesselonian	Druha Solunskym	2 i Selanikasve	Втора Солунјани	Druhy Solunským	2 Thessaloneans	2. Tesalonickym	۲-تھِسّلُنیکیوں	Druhy Solúnskym	2 k. Soluncanom	II Thesalonions	II Tesalonikyen	2 Thessaloniens	2. تھِسلُنیکیوں	II Thessalonans	II Theselonians	2. Tesaloniczan	Druhá Soluňskym	2 e Selanikasve	2. Theselonains	2. Thessalonans	Druhá Solunským	2. Thesaloniaid	II Tesaloniceni	2. Tesszalonika	2. Thesolonians	II Thessalonion	Druhy Soluňským	2 k. Solúncanom	2 k. Solunčanom	II Thessolonian	II Thesalonians	II Thesolonian	2 Thessalonion	II Solunjanima	2-е до солунян	2 k. Solúnskym	2 Thessalonans	2 k Soluncanom	Друга Солуньці	II. Tesalonika	II. Solunčanom	2 தெசலோனிக்கர்	2. Thesolonian	II Thesalonian	II Theselonian	2 Thesselonian	2 Tesaloniczan	2 Thesalonians	2 Thesaloniaid	2 Tesalonikyen	2 Thessolonian	2 k. Solunskym	2-а до солунян	Друге Солуньці	Masodik Thessz	2. Thesalonian	2 Tessaloniker	Második Thessz	2. Theselonian	2. Solunjanima	2. थिस्सलोनिकी	2 Tesaloniceni	2. Selanikasve	2. تھسّلنیکیوں	II. Tèsalonika	2 Thesalonions	2 Thessolonins	دوم۔تھسلنیکیوں	II. Soluncanom	2 k Solúncanom	II. Tesalonica	2 تھِسلُنیکیوں	2 Thessalonian	II. Solúncanom	2 Thessalonins	2 Tesalonickým	2. Thêxalônica	II Thêxalônica	2 Tesszalonika	2. Tesaloniika	II. Solúnčanom	II Tesaloniika	2 Tesalonickym	2. Thesalonins	۲ تھِسلُنیکیوں	2 Theselonians	II. до солунян	2 k Solunčanom	2 Thesolonians	II. Солуњанима	2-ге. Солуньці	2 Theselonains	II Thesalonins	2 k Solúnčanom	2 Thessalonain	II Solúncanom	2 Tesaloniika	2. Solúnčanom	2. เธซะโลนิกา	II. Tesalonik	2 Thesalonian	Друге Солунян	2. Tesalónika	2 تھسّلنیکیوں	2. Tesalónica	Second Thesss	II. Solunským	2 Theselonian	テサロニケの信徒への手紙二	Masodik Tessz	II Солуњанима	2 थिस्सलोनिकी	2. до солунян	Втора Солунци	II. Солунјани	II Tesalonica	2 k Solunskym	II Tesalonika	2-ге Солуньці	II. Solunskym	2 Thêxalônica	Друга Солунян	۲ تھسّلنیکیوں	2 Solunjanima	2. Soluncanom	2-а. Солуньці	II. Солунците	II Solúnčanom	2 k Solúnskym	2-ге. Солунян	テサロニケ人への第二の手紙	II. Soluňskym	2.۔تھسلنیکیوں	2 Thesolonian	2. Solúncanom	2 Thesalonins	Második Tessz	2. Tesalonica	2. Solunčanom	2. Tesalonika	II Solunčanom	2. Солуњанима	دوم تھسلنیکوں	2 Selanikasve	2-е. Солуньці	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II. Solúnskym	II до солунян	2. Tèsalonika	2. เธสะโลนิกา	II. Soluňským	II Tèsalonika	II Soluncanom	II Солунјани	2 เธซะโลนิกา	2 до солунян	2 Soluncanom	2 Solúnčanom	2. Soluňským	2-е. Солунян	II. Солуньці	2-а Солуньці	II Solunským	2 Tesalonica	2-е Солуньці	2-ге Солунян	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II Tesalonik	2. تھسلنیکوں	2. Солунците	2. Solúnskym	Second Thsss	2۔تھسلنیکیوں	2. Tesalonik	2. Солунјани	2 เธสะโลนิกา	2 Solúncanom	2 Солуњанима	2 Solunčanom	۲۔تھسلنیکیوں	2. Solunským	2. थिसलुनिकी	Tweede Thess	2-а. Солунян	2 Tesalonika	II Solunskym	II Soluňským	2 Tèsalonika	2 Tesalónika	II Солунците	II Soluňskym	2. Solunskym	Second Thess	2. Soluňskym	II Solúnskym	2 Tesalónica	2 Soluňskym	2 Солунјани	۲ تھسلنیکوں	2-а Солунян	Tweede Tess	2 Solunským	2nd. Thesss	テサロニケ人への手紙二	2 Solúnskym	2 थिसलुनिकी	2 Tesalonik	2 Soluňským	2 Солунците	テサロニケ人への後の書	2. Солуньці	Second Thss	II. Солунян	2 تھسلنیکوں	II. Солунци	II Солуньці	Second Thes	2-е Солунян	2 Solunskym	Anden Thess	Second Ths	2. Солунци	II Солунян	II. Thessz	2nd. Thsss	2. Солунян	2nd. Thess	II. Thesss	Tweede Tes	Andre Tess	2nd Thesss	2 Солуньці	II Солунци	2nd Thess	2 Солунци	《帖撒羅尼迦後書》	2nd. Thss	Second Th	II. Tessz	II Thessz	《帖撒罗尼迦后书》	2e. Thess	II Thesss	2. Thesss	2 Солунян	2nd Thsss	Втора Сол	Druha Sol	Pili Thes	2. Thessz	II. Thess	Druhá Sol	Druhy Sol	Druhý Sol	2nd. Thes	II. Thsss	Druha Te	II Thess	《帖撒罗尼迦后书	Pili The	2nd. Ths	II. Thss	2 Thesss	2. Thess	2e. Tess	II. Thes	2. Tessz	II Tessz	2. थिस्स	帖撒罗尼迦后书》	Druhá Te	《帖撒羅尼迦後書	Druhy Te	2. Thsss	II Thsss	II. Þess	2nd Thss	2nd Thes	帖撒羅尼迦後書》	II. Tess	2 Thessz	2e Thess	《得撒洛尼後書》	Druhý Te	テサロニケ 2	得撒洛尼後書》	II Thss	2 Thsss	テサロニケ後書	《得撒洛尼後書	2. Thss	2. Tess	데살로니가2서	2e. Tes	II Þess	2 Tessz	II. Сол	II. Ths	II. Tes	데살로니가후서	II. Sol	2. Þess	2 Thess	2nd. Th	2 தெசலோ	Pili Th	II Tess	테살로니카2서	帖撒罗尼迦后书	2 थिस्स	帖撒羅尼迦後書	2. Thes	2nd Ths	II Thes	II. The	2e Tess	2 Tess	2. The	II Tes	2. Tes	II Ths	II. Th	得撒洛尼後書	Β' Θεσ	2 Thes	II. Te	II Сол	2e Tes	Β’ Θεσ	II. Tê	2 Þess	II Sol	II The	Βʹ Θεσ	2. Сол	2 Thss	Βʹ Θεσ	2Thess	Β΄ Θεσ	2. Ths	2nd Th	2. Sol	2 The	2 Tas	Βʹ Θε	II Tê	2 Tes	2 Сол	Β' Θε	2. Th	2 Ths	2 தெச	2. Tê	2. Te	Βʹ Θε	2 Sol	Β’ Θε	II Te	II Th	2 Фес	Β΄ Θε	《莎倫後》	2 Tê	《帖后》	2 تس	莎倫後》	2 Th	《帖後》	2 ธส	2 Ts	《莎倫後	2 Te	《帖後	《帖后	帖后》	帖後》	2테살	莎倫後	帖后	帖後
1Tim	Перше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	I. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	1. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	1-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	I. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	I послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	I послання св апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання апостола Павла до Тимофія	1 послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	Перше послання апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	1-е послання апостола Павла до Тимофія	1-а послання апостола Павла до Тимофія	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	1. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	1 послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	Pavlova prva poslanica Timoteju	1. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	I. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bref Pals til Timoteusar	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	I. List św Pawła do Tymoteusza	I List św. Pawła do Tymoteusza	I List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	1. List św Pawła do Tymoteusza	I. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timóteusar	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	1. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	Paulus' 1. Brev til Timotheus	1 List sw Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	I List św Pawła do Tymoteusza	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	I List sw Pawła do Tymoteusza	1 List św Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	Pierwsze List do Tymoteusza	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	Pierwszy List do Tymoteusza	Pierwsza List do Tymoteusza	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	Първо послание към Тимотей	Първо послание към Тимотеи	Fyrra bréf Páls til Timot	Перша послання до Тимотея	Fyrra bréf Páls til Tímot	1-ше. послання до Тимотея	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Fyrra bréf Páls til Tímót	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Ensimmäinen Timoteukselle	Fyrra bref Pals til Timot	Fyrra bréf Pals til Tímót	Перша послання до Тимофія	Перше послання до Тимотея	Fyrra bref Páls til Tímót	Fyrra bref Pals til Timót	Ensimmäinen Timoteuskirje	Перше послання до Тимофія	Fyrra bréf Pals til Timót	Fyrra bréf Páls til Timót	Fyrra bréf Pals til Timot	Fyrra bref Pals til Tímot	Fyrra bref Páls til Timót	Fyrra bref Páls til Tímot	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Fyrra bref Pals til Tímót	Fyrra bréf Pals til Tímot	Ensimmainen Timoteukselle	Fyrra bref Páls til Timot	1-ше. послання до Тимофія	Ensimmainen Timoteuskirje	1-е. послання до Тимофія	tīmatʰtʰālā pahile patra	timatʰtʰālā pahile patra	1-е. послання до Тимотея	tīmatʰtʰāla pahile patra	1-а. послання до Тимотея	1-а. послання до Тимофія	1-ше послання до Тимофія	1-ше послання до Тимотея	tīmatʰtʰalā pahile patra	timatʰtʰalā pahile patra	timatʰtʰala pahile patra	timatʰtʰāla pahile patra	tīmatʰtʰala pahile patra	Prima lettera a Timoteo	Prva poslanica Timoteju	timotʰīlaī pahilo patra	timotʰilaī pahilo patra	timotʰīlai pahilo patra	1-а послання до Тимофія	timotʰilai pahilo patra	Prva Timoteju Poslanica	Epistula I ad Timotheum	timotʰilāī pahilo patra	1-а послання до Тимотея	timotʰīlāi pahilo patra	Прва посланица Тимотеју	1-е послання до Тимотея	1-е послання до Тимофія	Epistula ad Timotheum I	timotʰīlāī pahilo patra	timotʰilāi pahilo patra	1. послання до Тимофія	Första Timotheosbrevet	I. Kirje Timoteukselle	Перше послання Тимофію	Forsta Timotheosbrevet	I. послання до Тимотея	Перша послання Тимофію	1-ше. послання Тимофію	1. Kirje Timoteukselle	1. послання до Тимотея	I. послання до Тимофія	I. посланица Тимотеју	Forsta Timoteusbrevet	1. Timoteju Poslanica	I послання до Тимотея	I. List do Tymoteusza	1 послання до Тимофія	Prva kniha Timotejovi	1. посланица Тимотеју	1-е. послання Тимофію	Första Timoteusbrevet	1 послання до Тимотея	I Kirje Timoteukselle	Prvá kniha Timotejovi	I. Timoteju Poslanica	1-ше послання Тимофію	1 Kirje Timoteukselle	I послання до Тимофія	1-а. послання Тимофію	1. List do Tymoteusza	I посланица Тимотеју	Første Timotheusbrev	I List do Tymoteusza	1 List do Tymoteusza	Fyrra Tímóteusarbréf	Prvni list Timeteovi	Fyrra Tímoteusarbref	Prva kniha Timoteovi	1-е послання Тимофію	Prvy list Timotejovi	Fyrra Tímoteusarbréf	Fyrra Timóteusarbréf	Fyrra Timóteusarbref	První list Timeteovi	Fyrra Tímóteusarbref	Fyrra Timoteusarbref	1-а послання Тимофію	Prvni list Timoteovi	तीमथ्थाला पहिले पत्र	Prvá kniha Timoteovi	הראשונה אל טימותיאוס	Prvý list Timotejovi	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	I Timoteju Poslanica	Fyrra Timoteusarbréf	1 Timoteju Poslanica	První list Timoteovi	1 посланица Тимотеју	Pierwsza Tymoteusza	1. послання Тимофію	Pierwsze Tymoteusza	Første Timoteusbrev	Prvý list Timoteovi	Prvy list Timoteovi	I. послання Тимофію	הראשונה אל טימותיוס	Pierwszy Tymoteusza	1. Timotheosbrevet	Premières Timothée	Premières Timothee	Koiro Ximootiyoosa	Premieres Timothée	Premieres Timothee	1 послання Тимофію	I послання Тимофію	Unang Kay Timoteo	I. list Timeteovi	I. list Timoteovi	Première Timothée	Premiere Timothee	Premiers Timothée	1. list Timeteovi	Premiere Timothée	1. list Timoteovi	Première Timothee	1 Timotheosbrevet	1. Timoteusbrevet	Premiers Timothee	Premier Timothee	1 list Timoteovi	Eerste Timotheus	1. Timoteukselle	I list Timoteovi	Elso Timóteushoz	Primeiro Timóteo	Primeira Timóteo	1 Tīmōtteyuvukku	1 Tīmotteyuvukku	Első Timóteushoz	Προς Τιμοθεον Αʹ	Első Timoteusnak	1 Timōtteyuvukku	Eerste Timotheüs	I. Timoteuskirje	1. Teemuathaiyus	Προς Τιμόθεον Αʹ	1 Timotteyuvukku	Προς Τιμόθεον Αʹ	1. Timotheusbrev	Προς Τιμοθεον Α’	Elso Timoteushoz	1. Timoteuskirje	1 Tīmōttēyuvukku	Προς Τιμοθεον Α'	1 list Timeteovi	Premier Timothée	Első Timoteushoz	Προς Τιμοθεον Α΄	1 Timoteusbrevet	Elso Timoteusnak	Első Timóteusnak	Elso Timóteusnak	Timoteyos Kowaad	Προς Τιμόθεον Α'	اوّل-تِیمُتھِیُس	Primeira Timoteo	Primeiro Timoteo	I list Timeteovi	1 Tīmottēyuvukku	Προς Τιμόθεον Α’	1 Timottēyuvukku	I. Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Α΄	Προς Τιμοθεον Αʹ	اوّل تِیمُتھِیُس	1 Timōttēyuvukku	1 Teemuathaiyus	Kwanza Timotheo	1 Timoteuskirje	Első Timotheosz	I Timoteuskirje	I Timoteukselle	Prvá Timotejovi	티모테오에게 보낸 첫째 서간	Første Timoteus	1 k. Timotejovi	1 Timoteukselle	Prvni Timoteovi	Eerste Timoteüs	Erste Timotheus	Prva Timotejovi	Eerste Timoteus	1. Kang Timoteo	تيموثاوس الأولى	Primero Timoteo	Elso Timótheosz	Una Kay Timoteo	1. Timoteusbrev	Prvy Timotejovi	První Timoteovi	Első Timótheosz	Prvý Timotejovi	Elso Timotheosz	1 Timotheusbrev	I. Timoteusnak	Перше Ти­мофія	Primer Timoteo	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1. Timóteushoz	1. تِیمُتھِیُس	I. Kay Timoteo	1-е. к Тимофею	1-я. к Тимофею	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	First Thimothy	Prvý Timoteovi	1ere. Timothee	Prvá Timoteovi	1 Timoteusbrev	1.-تِیمُتھِیُس	1 Kang Timoteo	Prva Timoteovi	ad Timotheum I	Перша Ти­мофія	Prvy Timoteovi	اوّل تیمِتھُیس	I. Timóteushoz	1-ше. Ти­мофія	1. Timoteusnak	1. Kay Timoteo	Prvni Timoteus	První Timoteus	I. Timoteushoz	1ere. Timothée	1 k Timotejovi	I. Timóteusnak	1ère. Timothee	1. Timoteushoz	1 k. Timoteovi	1ère. Timothée	1. Timóteusnak	1ere Timothee	Първа Тимотеи	1. Timótheosz	1 e. Timoteut	1 tīmatʰtʰalā	1-а. Ти­мофія	I. Timotejovi	1 timatʰtʰāla	1. timotʰīlāī	Primo Timoteo	1 Timóteushoz	1 tīmatʰtʰālā	1 Timóteusnak	1st. Thimothy	1. तीमुाथैयुस	1-ше. Тимотей	۱ تِیمُتھِیُس	I Timoteushoz	1-ше Ти­мофія	1 i. Timoteut	1. timotʰīlaī	1. timotʰilāi	1. timotʰīlāi	1. timotʰīlai	1 tīmatʰtʰala	1re. Timothee	1 timatʰtʰālā	1 Timoteushoz	1. Tymoteusza	1-я к Тимофею	Prva Timoteju	I. Timotheosz	First Thimoty	1 k Timoteovi	Прва Тимотеју	1 timatʰtʰalā	I Timóteushoz	1. timotʰilaī	1ère Timothée	Перша Тимотеи	1e. Timotheüs	1-تِیمُتھِیُس	1. timotʰilāī	1e. Timotheus	1е. к Тимофею	Перша Тимофію	I Timoteusnak	1 tīmatʰtʰāla	I. Tymoteusza	Перше Тимофію	1er. Timothée	1 timatʰtʰala	1er. Timothee	1re. Timothée	1я. к Тимофею	1. timotʰilai	I Kay Timoteo	Premye Timote	1 Timoteusnak	I. Timótheosz	Перша Тимотей	1 تِیمُتھِیُس	1. Timotheosz	1 Kay Timoteo	Първа Тимотей	Első Timoteus	1-ше. Тимофію	Első Timóteus	1-е. Ти­мофія	Elso Timóteus	1-е к Тимофею	۱-تِیمُتھِیُس	Elso Timoteus	1-ше. Тимотеи	Перше Тимотеи	First Timothy	1ère Timothee	1ere Timothée	Unang Timoteo	I Timóteusnak	Prima Timoteo	1. Timotejovi	Перше Тимотей	First Tomothy	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	1-е Ти­мофія	1 timotʰilāī	I. Ti-mô-thê	1. تیمِتھُیس	1 timotʰilāi	1 Timótheosz	1. तिमुथियुस	1re Timothee	1 timotʰilai	I Timotejovi	1 திமொத்தேயு	1 தீமோத்தேயு	1er Timothee	1-я. Тиметею	1 timotʰilaī	Прва Тимотеј	I Tymoteusza	1st. Timothy	1 timotʰīlāī	First Timoth	1-е. Тимофею	Pierwsza Tym	1. तीमुथियुस	1-е. Тимотей	I. Timotheum	1е к Тимофею	First Timoty	1 i Timoteut	1. Timotheüs	1 e Timoteut	1st Thimothy	1. Timoteovi	1. к Тимофею	I. Timotheüs	1-а. Тимотей	1 Timotheosz	1e Timotheüs	1e. Timoteüs	I. Timotheus	Pierwszy Tym	1. Timotheum	1. Timoteyos	1. तिमोथीलाई	I. Timoteyos	1-ше Тимотей	Прво Тимотеј	1.º. Timoteo	1-а. Тимотеи	1e Timotheus	1. Ti-mô-thê	1-я. Тимофею	1 timotʰīlai	1я к Тимофею	1.o. Timoteo	1-а Ти­мофія	1 तीमुाथैयुस	1 timotʰīlaī	1-ше Тимофію	I. Timoteovi	1e. Timoteus	1 timotʰīlāi	1st. Thimoty	I Timótheosz	1. Timotheus	1-е. Тимотеи	1 Timotejovi	1 Tymoteusza	1re Timothée	1er Timothée	1-е. Тиметею	1-е. Тимофію	1-а. Тимофію	1-ше Тимотеи	I Timotheosz	اوّل۔تیمتھیس	Pierwsze Tym	1st. Tomothy	1-е Тиметею	1-е Тимофею	I. Ти­мофія	1. Timoteus	I Ti-mô-thê	I. Timóteus	1 Timotheum	1 Timoteyos	Una Timoteo	1-е Тимотей	1 Timotheüs	1 Timoteovi	1. Ти­мофія	1е. Тиметею	1o. Timóteo	1e Timoteüs	1е. Тимофею	1-е Тимотеи	I Timotheum	I. Тимотеју	I Timotheüs	I. Timoteju	1 Ti-mô-thê	1 तीमुथियुस	1. Timoteut	1. Timothée	1-а Тимотей	1.º Timoteo	1 तीमथ्याला	1-а Тимофію	1st Tomothy	I Timoteyos	۱ تیمِتھُیس	1я. Тиметею	1e Timoteus	I Timoteovi	1 तिमोथीलाई	1-я Тиметею	1st Thimoty	1. Timothee	1. Thimothy	1 तिमुथियुस	1. Timotius	1.o Timoteo	1я. Тимофею	1a. Timoteo	1. Timotheo	1o. Timoteo	1 تیمِتھُیس	1-а Тимотеи	I. Timotheo	I. Timotius	I. Thimothy	1. Timóteus	1st. Timoth	1-е Тимофію	I. Timoteus	1º. Timoteo	1-я Тимофею	1 к Тимофею	1a. Timóteo	Timotheum I	1st. Timoty	1st Timothy	1 timotʰius	1. Timoteju	I. Timoteüs	1°. Timoteo	1. Timoteüs	1. ତୀମଥିଙ୍କ	I. Timothee	1 Timotheus	1 तीमथ्थाला	I Timotheus	I. Timothée	1. Тимотеју	1.۔تیمتھیس	I Timotius	I. Timóteo	1 Timoteju	1a Timóteo	I Ти­мофія	1. Тимофію	1. Тиметею	Α΄ Τιμόθεο	1 Ти­мофія	1o Timoteo	I Timóteus	1е Тимофею	1. Tomothy	1е Тиметею	I Тимотеју	Α’ Τιμοθεο	1. Thimoty	1a Timoteo	1° Timoteo	I. Tomothy	Kwanza Tim	1я Тиметею	Α΄ Τιμοθεο	Α' Τιμοθεο	Αʹ Τιμόθεο	Αʹ Τιμόθεο	Første Tim	1 Timoteut	I. Thimoty	I Timoteju	1. Timotei	1st Timoty	1 Timothee	1 Timoteüs	1 Timotheo	I. Тимотеи	I. Timothy	1. Timôthê	1 Timóteus	1. Timothy	1 Timothée	I Timoteüs	Eerste Tim	1. Тимотеи	1. Тимотеј	1 Thimothy	I. Timôthê	I Timothee	1o Timóteo	1. Тимофею	1 ତୀମଥିଙ୍କ	Α’ Τιμόθεο	1. Timóteo	I. Timoteo	1. Тимотей	I. Тимофію	1 Тимотеју	I. Timotei	1 Timotius	テモテヘの第一の手紙	1st Timoth	I Timotheo	1 Timoteus	I Timothée	I. Тимотеј	1º Timoteo	Αʹ Τιμοθεο	I Thimothy	Α' Τιμόθεο	I. Тимотей	1. Timoteo	Timotheo I	1я Тимофею	I Timoteus	Αʹ Τιμοθεο	1 Timôthê	První Tim	1 Thimoty	۱۔تیمتھیس	First Tim	I Thimoty	1۔تیمتھیس	1. Timoth	I Тимотей	I Timothy	I Timotei	1 Тимотеј	1. Timote	I Timôthê	I Timoteo	I Тимотеј	1 Тимофію	1. Timoty	1 Timóteo	I. Timote	Първа Тим	1 Timotei	1 Тиметею	I Тимотеи	I. Timoth	1 Timoteo	I Тимофію	1. ทิโมธี	I. Timoty	Prvni Tim	1 Тимотеи	1 Tomothy	1 Timothy	I Timóteo	I Tomothy	1 Тимотей	1. तिमोथी	1 Тимофею	První Tm	1 ทิโมธี	1 Timoty	1 तिमोथी	1 Timoth	1 தீமோத்	Első Tim	I Timoth	First Ti	Prvni Tm	1st. Tim	Elso Tim	テモテへの前の書	1 Timote	I Timote	I Timoty	First Tm	テモテへの手紙一	《提摩太前書》	1st. Tm	1st Tim	《弟茂德前書》	1e. Tim	1st. Ti	Timothy	《提摩太前书》	《提摩斐前》	《提摩太前書	1. तीम	提摩太前書》	1. Tym	1e Tim	Α’ Τιμ	弟茂德前書》	1. Тим	1. Tim	Αʹ Τιμ	Timoth	I. Tím	티모테오1서	Α' Τιμ	1 திமொ	I. Тим	1st Ti	I. Tim	1. Tím	《提摩太前书	《弟茂德前書	I. Tym	Αʹ Τιμ	Α΄ Τιμ	1st Tm	提摩太前书》	Α' Τι	I Тим	提摩太前書	1 Tím	Αʹ Τι	Α΄ Τι	テモテ前書	1 Tim	I Tim	1 Tym	I Tím	1. Ti	I. Tm	I. Ti	Αʹ Τι	1 Xim	1. Tm	提摩太前书	テモテ 1	《提摩斐前	提摩斐前》	1 طيم	弟茂德前書	1 तीम	1 Тим	I Tym	Α’ Τι	디모데1서	1Tim	提摩斐前	1 Ti	I Tm	一テモテ	1 Tm	《提前》	1 ทธ	I Ti	1티모	《提前	提前》	提前
2Tim	Друга послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св апостола Павла до Ти­мофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	II послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	II послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	2. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Друге послання апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	2 послання св апостола Павла до Ти­мофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	Друга послання апостола Павла до Тимофія	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	II. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	2-а послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	2 послання апостола Павла до Тимофія	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Paulus' Andet Brev til Timotheus	Pavlova druga poslanica Timoteju	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Siðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Timóteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	II List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	Siðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	2. List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2. List św Pawła do Tymoteusza	II List św Pawła do Tymoteusza	II List sw Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	2 List św. Pawła do Tymoteusza	2 List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Waraka wa Pili kwa Timotheo	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Второ послание към Тимотеи	Barua ya Pili kwa Timotheo	Toinen Kirje Timoteukselle	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Второ послание към Тимотей	Síðara bref Páls til Tímó	Siðara bréf Páls til Timó	Síðara bref Pals til Tímó	Síðara bref Pals til Timó	Síðara bref Páls til Timó	Síðara bréf Pals til Timo	Siðara bref Pals til Timó	האיגרת השנייה אל טימותיוס	Siðara bréf Páls til Tímo	Síðara bréf Páls til Timo	Síðara bréf Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Tímó	Siðara bréf Pals til Timo	Siðara bref Páls til Timo	Друга послання до Тимотея	Siðara bref Pals til Tímó	Seconda lettera a Timoteo	Siðara bref Pals til Tímo	Síðara bref Pals til Tímo	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Síðara bref Páls til Tímo	Síðara bréf Páls til Timó	Siðara bref Páls til Timó	Siðara bréf Páls til Timo	Síðara bref Pals til Timo	Síðara bref Páls til Timo	Síðara bréf Páls til Tímó	Siðara bréf Pals til Tímó	Siðara bréf Pals til Tímo	Síðara bréf Páls til Tímo	Друге послання до Тимотея	Siðara bref Pals til Timo	Síðara bréf Pals til Tímo	Siðara bréf Pals til Timó	2-ге. послання до Тимотея	Друга послання до Тимофія	2-ге. послання до Тимофія	Siðara bréf Páls til Tímó	Siðara bref Páls til Tímo	Síðara bréf Pals til Timó	Друге послання до Тимофія	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-ге послання до Тимотея	2-е. послання до Тимотея	2-а. послання до Тимотея	Epistula II ad Timotheum	Drugi List do Tymoteusza	Epistula ad Timotheum II	2-а. послання до Тимофія	2-ге послання до Тимофія	Друга посланица Тимотеју	2-е. послання до Тимофія	Druga List do Tymoteusza	Druga poslanica Timoteju	Druga Timoteju Poslanica	timatʰtʰalā dusre patra	II. Kirje Timoteukselle	timotʰīlāi dostro patra	tīmatʰtʰalā dusre patra	tīmatʰtʰālā dusre patra	timatʰtʰala dusre patra	timatʰtʰālā dusre patra	II. послання до Тимотея	Naa77antto Ximootiyoosa	timotʰīlāī dostro patra	timotʰīlaī dostro patra	2-е послання до Тимотея	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	timotʰīlai dostro patra	tīmatʰtʰala dusre patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	2-е послання до Тимофія	timotʰilāi dostro patra	timotʰilāī dostro patra	2-а послання до Тимофія	timatʰtʰāla dusre patra	2-а послання до Тимотея	timotʰilaī dostro patra	II. послання до Тимофія	timotʰilai dostro patra	II послання до Тимофія	II. List do Tymoteusza	Druhá kniha Timotejovi	II послання до Тимотея	II Kirje Timoteukselle	Друга послання Тимофію	II. Timoteju Poslanica	2-ге. послання Тимофію	Druha kniha Timotejovi	II. посланица Тимотеју	2. Kirje Timoteukselle	2. послання до Тимофія	Друге послання Тимофію	2. послання до Тимотея	2-е. послання Тимофію	Siðara Timoteusarbréf	2 послання до Тимофія	Síðara Timóteusarbref	2. Timoteju Poslanica	Síðara Tímoteusarbréf	2. List do Tymoteusza	2. посланица Тимотеју	2-ге послання Тимофію	Siðara Timóteusarbréf	Druhy list Timotejovi	II List do Tymoteusza	Andra Timotheosbrevet	Síðara Tímóteusarbref	Druhá kniha Timoteovi	Siðara Tímóteusarbréf	II посланица Тимотеју	2-а. послання Тимофію	Ikalawang Kay Timoteo	Siðara Tímóteusarbref	2 Kirje Timoteukselle	Siðara Timoteusarbref	Síðara Tímoteusarbref	Siðara Timóteusarbref	Síðara Tímóteusarbréf	Síðara Timoteusarbréf	Druha kniha Timoteovi	2 послання до Тимотея	Siðara Tímoteusarbréf	Druhý list Timotejovi	Síðara Timóteusarbréf	Síðara Timoteusarbref	II Timoteju Poslanica	Siðara Tímoteusarbref	Toinen Timoteukselle	II. послання Тимофію	2-а послання Тимофію	Druhá list Timoteovi	Druhy list Timoteovi	Druha list Timeteovi	2 Timoteju Poslanica	Druhy list Timeteovi	Andra Timoteusbrevet	2 посланица Тимотеју	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Druhý list Timeteovi	Druha list Timoteovi	Druhý list Timoteovi	2-е послання Тимофію	Toinen Timoteuskirje	2 List do Tymoteusza	Druhá list Timeteovi	השנייה אל טימותיאוס	Második Timóteushoz	Második Timoteusnak	Masodik Timoteusnak	Második Timoteushoz	Anden Timotheusbrev	2. послання Тимофію	Masodik Timóteusnak	Masodik Timóteushoz	Második Timóteusnak	Andet Timotheusbrev	Masodik Timoteushoz	II послання Тимофію	II. list Timoteovi	Masodik Timótheosz	Deuxièmes Timothée	2 послання Тимофію	Deuxièmes Timothee	Második Timótheosz	Deuxiemes Timothée	Andre Timoteusbrev	השנייה אל טימותיוס	Második Timotheosz	2. Timotheosbrevet	Deuxiemes Timothee	Masodik Timotheosz	II. list Timeteovi	Ikalawang Timoteo	II list Timeteovi	2. Timoteusbrevet	2 Timotheosbrevet	II. Timoteuskirje	2. list Timeteovi	Deuxieme Timothee	2. list Timoteovi	Deuxième Timothée	II. Timoteukselle	Deuxième Timothee	Deuxieme Timothée	II list Timoteovi	2 Tīmōttēyuvukku	Druhý Timotejovi	Tweede Timotheüs	2 Timotteyuvukku	Προς Τιμόθεον Β'	Zweite Timotheus	Második Timoteus	Drugi Tymoteusza	II Timoteuskirje	Druga Tymoteusza	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	2 Timōtteyuvukku	Προς Τιμοθεον Β'	Προς Τιμόθεον Βʹ	2. Timotheusbrev	Timoteyos Labaad	2 Tīmōtteyuvukku	2 list Timoteovi	Masodik Timóteus	2 Timottēyuvukku	تيموثاوس الثانية	Προς Τιμοθεον Β’	Druhy Timotejovi	2 Tīmotteyuvukku	Προς Τιμοθεον Β΄	2. Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Βʹ	Προς Τιμόθεον Β’	Druha Timotejovi	Προς Τιμοθεον Βʹ	2 Timōttēyuvukku	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	2. Timoteuskirje	II Timoteukselle	2. Teemuathaiyus	Tweede Timotheus	Második Timóteus	Προς Τιμόθεον Β΄	2 list Timeteovi	2 Tīmottēyuvukku	Masodik Timoteus	2 Timoteusbrevet	Druhá Timotejovi	Προς Τιμοθεον Βʹ	2 Timoteukselle	دوم-تِیمُتھِیُس	Seconda Timoteo	Segundo Timóteo	2. Timoteusbrev	II. Timoteusnak	Segunda Timoteo	Secondo Timoteo	Druha Timoteovi	2 Timoteuskirje	II. Kay Timoteo	دوم تیِمُتھِیُس	2 k. Timotejovi	ad Timotheum II	2 Timotheusbrev	II. Timóteushoz	دوم تِیمُتھِیُس	Druhá Timoteovi	Segunda Timóteo	2 Teemuathaiyus	Druhý Timoteovi	II. Timóteusnak	Tweede Timoteüs	Tweede Timoteus	II. Timoteushoz	Second Thimothy	2. Kang Timoteo	Segundo Timoteo	티모테오에게 보낸 둘째 서간	Druhy Timoteovi	II Timoteusnak	Druha Timoteus	II. Timótheosz	Друга Тимотеју	2 k Timotejovi	2.-تِیمُتھِیُس	Second Thimoty	2. Timóteusnak	Second Timothy	2eme. Timothee	II. Timotheosz	II Timóteusnak	II. Timotejovi	2. تِیمُتھِیُس	Druhý Timoteus	2-е. к Тимофею	2 Kang Timoteo	2. Timoteusnak	2. تیِمُتھِیُس	II Timoteushoz	Друге Ти­мофія	2eme. Timothée	Andre Timoteus	Anden Timoteus	2ème. Timothee	2. Timóteushoz	2 k. Timoteovi	Druhá Timoteus	2ème. Timothée	2-ге. Ти­мофія	II. Tymoteusza	2-я. к Тимофею	II Kay Timoteo	II Timóteushoz	2 Timoteusbrev	2. Timoteushoz	Druga Timoteju	2. Kay Timoteo	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	Druhy Timoteus	Друга Ти­мофія	Second Tomothy	Втора Тимотей	Друга Тимотей	2-تِیمُتھِیُس	Друге Тимотеи	II Timotheosz	II. Timotheus	2 tīmatʰtʰāla	2. Tymoteusza	II Timotejovi	Друга Тимотеи	2. timotʰilāī	2. timotʰīlāī	2. timotʰilai	2. Timotejovi	2-е к Тимофею	2 تِیمُتھِیُس	2 tīmatʰtʰālā	2-ге. Тимотеи	Pili Timotheo	Друге Тимофію	2 tīmatʰtʰalā	2-ге Ти­мофія	2 Timóteusnak	2 Kay Timoteo	2 timatʰtʰālā	II Timótheosz	Second Timoth	2. timotʰīlai	2 timatʰtʰalā	2ème Timothee	II. Ti-mô-thê	2e. Timotheus	Dezyem Timote	2eme Timothée	2 timatʰtʰala	II. Timoteyos	2-е. Ти­мофія	2 Timoteushoz	II. Timoteovi	2de. Timothée	Друга Тимофію	II. Timotheüs	2е. к Тимофею	2-а. Ти­мофія	2. timotʰīlaī	2. timotʰilāi	Второ Тимотеј	2. तीमुाथैयुस	2-ге. Тимотей	۲ تیِمُتھِیُس	2. Timotheosz	2я. к Тимофею	2eme Timothee	2. timotʰilaī	Second Timoty	2. timotʰīlāi	2 tīmatʰtʰala	2 Timoteusnak	2-я к Тимофею	2 timatʰtʰāla	۲-تِیمُتھِیُس	2 i. Timoteut	2 k Timoteovi	2ème Timothée	Dezyèm Timote	2. Timótheosz	II Tymoteusza	Втора Тимотеи	2e. Timotheüs	2 تیِمُتھِیُس	دوم تیمِتھُیس	2-ге. Тимофію	2nd. Thimothy	II. Timotheum	2 e. Timoteut	Друге Тимотей	2de. Timothee	Втора Тимотеј	2 Timóteushoz	۲ تِیمُتھِیُس	2 तीमुाथैयुस	2 timotʰilāi	2nd. Thimoty	2-а Ти­мофія	2-е. Тимотей	2e. Timoteüs	2. к Тимофею	2 timotʰilaī	2 timotʰīlāī	Timotheum II	2d. Timothee	2 Timotejovi	II Timotheüs	II. Timóteus	2-я. Тимофею	II. Thimothy	II Timoteyos	2е к Тимофею	2 Timótheosz	2 e Timoteut	2 timotʰīlaī	2-е. Тимофію	2 தீமோத்தேயு	2nd. Timothy	II Timoteovi	2nd. Tomothy	2.o. Timoteo	II Timotheus	II. Timoteus	II. Ти­мофія	2nd Thimothy	2e. Timothée	2-я. Тиметею	II. Timoteüs	2 timotʰīlai	2d. Timothée	2. तिमुथियुस	2 timotʰīlāi	II. Timotius	2de Timothée	II Ti-mô-thê	2-ге Тимофію	II. Timothee	2 Tymoteusza	2-а. Тимотеи	2e Timotheüs	2я к Тимофею	2 timotʰilai	2 timotʰilāī	2. तीमुथियुस	2. तिमोथीलाई	2e. Timothee	2de Timothee	2 i Timoteut	2. Timotheüs	II. Timothée	2-е Ти­мофія	2.º. Timoteo	2. Timotheum	2e Timotheus	2. تیمِتھُیس	2-ге Тимотеи	2-а. Тимотей	II Timotheum	2-ге Тимотей	2. Timotheus	2-е. Тиметею	2. Timoteyos	II. Timoteju	2. Timoteovi	II. Timotheo	2-е. Тимофею	2-е. Тимотеи	2 திமொத்தேயு	2 Timotheosz	2e. Timoteus	II. Тимотеју	2-а. Тимофію	2. Ti-mô-thê	2 तिमोथीलाई	2-е Тимотей	2a. Timoteo	2 तीमथ्थाला	2-а Тимотеи	2е. Тиметею	2o. Timóteo	2a. Timóteo	2.º Timoteo	2. ତୀମଥିଙ୍କ	II Timoteus	2е. Тимофею	۲ تیمِتھُیس	2nd. Timoth	2. Timoteut	II. Thimoty	2nd Thimoty	2º. Timoteo	II Timothée	Timotheo II	2. Timotheo	II. Timothy	2e Timoteüs	2 Ti-mô-thê	II Timóteus	II Timotheo	2d Timothee	2. Timoteus	2. Timothée	II. Timoteo	II Тимотеју	2e Timoteus	II. Тимотеи	2d Timothée	2. Тимотеју	2e Timothee	2. Ти­мофія	2-е Тимофію	2 Timoteyos	2°. Timoteo	2я. Тимофею	2я. Тиметею	2e Timothée	2-е Тимофею	2 к Тимофею	2nd. Timoty	2.o Timoteo	II. Timôthê	2 Timoteovi	II. Тимотей	II Timothee	II Ти­мофія	2-я Тиметею	II Thimothy	2 timotʰius	2nd Tomothy	II. Timóteo	2 Timotheus	II Timoteju	Második Tim	2. Timoteju	دوم۔تیمتھیس	II. Тимотеј	2-а Тимотей	2o. Timoteo	2-я Тимофею	2-е Тимотеи	2 Timotheüs	Masodik Tim	II. Timotei	2 Timotheum	2. Timóteus	II Timoteüs	2-е Тиметею	2. Thimothy	II. Тимофію	II. Tomothy	2 تیمِتھُیس	2. Timoteüs	II Timotius	2 तिमुथियुस	2. Timotius	2nd Timothy	2. Timothee	2-а Тимофію	2 तीमुथियुस	Β΄ Τιμόθεο	Β' Τιμοθεο	Βʹ Τιμόθεο	2. Thimoty	2 Timoteju	II Тимотей	2я Тимофею	2a Timoteo	2. Тимотеј	II Тимотеј	2 Тимотеју	II Thimoty	Βʹ Τιμόθεο	II. Timoth	2 Timoteus	2 Timotheo	2. Timôthê	2. Timothy	2 Timóteus	2º Timoteo	2nd Timoty	テモテヘの第二の手紙	Β’ Τιμόθεο	2nd Timoth	2a Timóteo	2o Timoteo	II Тимотеи	2 Timotius	Βʹ Τιμοθεο	II Timóteo	Tweede Tim	2. Тимотей	2 ତୀମଥିଙ୍କ	2. Timotei	2 Timothée	2 Ти­мофія	II. Timote	2. Tomothy	2. Timóteo	2я Тиметею	2 Thimothy	2° Timoteo	2е Тиметею	2o Timóteo	2. Тиметею	2. Тимофею	II Timoteo	2 Timoteüs	2 Timoteut	2. Тимофію	Second Tim	II Timotei	II Timôthê	Β΄ Τιμοθεο	2. Timoteo	Β’ Τιμοθεο	II Timothy	Β' Τιμόθεο	II. Timoty	2 Timothee	II Tomothy	2.۔تیمتھیس	2е Тимофею	Βʹ Τιμοθεο	2. Тимотеи	II Тимофію	2 Timotei	2 Тиметею	2. तिमोथी	II Timote	2 Timôthê	۲۔تیمتھیس	2 Тимотей	Druhy Tim	II Timoty	2 Timoteo	Втора Тим	Second Ti	2 Timothy	2 Тимотеи	2 Тимофію	Second Tm	Anden Tim	2۔تیمتھیس	2 Тимофею	2 Timóteo	2 Тимотеј	Andre Tim	2. Timoty	2. ทิโมธี	2 Tomothy	Druhá Tim	Druha Tim	2 Thimoty	Druhý Tim	2. Timoth	2. Timote	II Timoth	Druhý Tm	2 Timote	2 தீமோத்	Pili Tim	テモテへの後の書	テモテへの手紙二	2 Timoth	2 Timoty	2 तिमोथी	Druhy Tm	2 ทิโมธี	Druha Tm	2nd. Tim	Druhá Tm	《提摩太后书》	《提摩太後書》	2nd. Tm	《弟茂德後書》	2nd Tim	2e. Tim	II. Tim	2nd. Ti	II. Тим	II. Tím	提摩太后书》	2. Тим	티모테오2서	2 திமொ	II Tim	II. Ti	弟茂德後書》	Β' Τιμ	2. Tím	II Тим	Β’ Τιμ	2. Tim	Βʹ Τιμ	2nd Tm	《提摩太後書	《弟茂德後書	提摩太後書》	Β΄ Τιμ	《提摩太后书	Βʹ Τιμ	《提摩斐後》	2nd Ti	2. तीम	2e Tim	II Tím	II. Tm	2 Тим	Β’ Τι	II Tm	提摩斐後》	2 Tím	提摩太後書	2. Tm	Βʹ Τι	Β΄ Τι	2 طيم	弟茂德後書	2 Xim	Βʹ Τι	テモテ後書	2 Tim	Β' Τι	II Ti	2. Ti	テモテ 2	디모데후서	2 Tym	디모데2서	提摩太后书	《提摩斐後	2 तीम	2 Tm	2Tim	2 Ti	提摩斐後	二テモテ	《提後》	2 ทธ	《提后》	《提后	提后》	提後》	《提後	2티모	提后	提後
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Послание на св ап. Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послання апостола Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Писмо од апостол Павле до Тит	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	Tīttuvukku Elutiya Nirupam	Tittuvukku Eḻutiya Nirupam	Tittuvukku Elutiya Nirupam	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	List św. Pawła do Tytusa	List sw. Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	Paulus’ brev til Titus	Paulus' Brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Paulus’ Brev til Titus	Bréf Pals til Títusar	Bref Páls til Títusar	Bref Pals til Titusar	Bréf Páls til Titusar	Bréf Páls til Títusar	Bréf Pals til Titusar	Bref Pals til Títusar	Bref Páls til Titusar	אגרת פולוס אל-טיטוס	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	तीतसलाई पावलको पत्र	طِطُس کے نام کا خط	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे तीताला पत्र	Epistula ad Titum	Brevet till Titus	Послан ня до Тита	الرسالة إلى تيطس	tītus nū̃ pattrī	ططس کے نام کا خط	Послание към Тит	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet til Titus	Kirje Titukselle	Послание к Титу	Waraka kwa Tito	האיגרת אל טיטוס	Lettera a Tito	tītaslaī patra	Barua kwa Tito	tītaslāī patra	titaslāi patra	Посланица Титу	tītaslai patra	titaslaī patra	titaslāī patra	List do Tytusa	tītaslāi patra	titaslai patra	Poslanica Titu	Títusarbrefið	Titusarbrefið	Títusarbréfið	Titusarbréfið	titālā patra	tītalā patra	titāla patra	tītala patra	tītāla patra	तीतसलाई पत्र	titala patra	titalā patra	tītālā patra	Titusarbref	List Titovi	Titusarbréf	Títusarbref	तीताला पत्र	List Títovi	Titusbrevet	Títusarbréf	티토에게 보낸 서간	Προς Τίτον	Titukselle	Προς Τιτον	Tittuvukku	Tīttuvukku	Tituszhoz	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	Kang Tito	ad Titum	titaslāī	tītaslai	ティトに達する書	tītaslaī	אל טיטוס	テトスへのてかみ	titaslai	titaslāi	Titushoz	Kay Tito	テトスへのてがみ	tītaslāi	titaslaī	tītaslāī	テトスヘの手紙	До Тита	テトスへの手紙	ତୀତସଙ୍କ	तीतसलाई	Títovi	tītala	テトスへの書	tītāla	Teetus	titālā	tītalā	Titovi	titala	tītālā	titalā	தீத்து	Tiitos	Tytusa	titāla	К Титу	Titusz	तीताला	《提特書》	《提多書》	《弟鐸書》	Titit	ทิตัส	《提多书》	तीतुस	Tiitu	ਤੀਤੁਸ	Titus	طِطُس	Titum	tītus	தீத்	ﺗﻴﻄﺲ	Tích	Тита	Titi	Tiit	Титу	तीतस	Titu	Titô	Τίτο	弟鐸書》	《弟鐸書	《提多書	提多書》	提特書》	テトス書	《提多书	《提特書	提多书》	Τιτο	Tito	طيطس	Tite	Τίτ	Тит	テトス	提特書	Tyt	《多》	Τιτ	提多書	提多书	弟鐸書	Tit	디도서	티토서	Tít	ططس	Tt	多》	《多	طي	ทต	Ττ	تي	Ti	티토	多
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послание на св ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	Pilēmoṉukku Elutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilēmonukku Elutiya Nirupam	Pilemoṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemonukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilemonukku Elutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmōnukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilemoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Filemonu	List św. Pawła do Filemona	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Filemona	List św Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	Paulus’ brev til Filemon	Paulus’ Brev til Filemon	Paulus' Brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bref Páls til Filemons	Bréf Pals til Filemons	Послання до Филипіиців	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	Bréf Páls til Fílemons	Bref Pals til Fílemons	Bref Pals til Filemons	Bréf Pals til Fílemons	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Bréf Páls til Filemons	Epistula ad Philemonem	Послання до Филипійців	Bref Páls til Fílemons	אגרת פולוס אל-פילימון	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	فِلیمون کے نام کا خط	Послання до Филимона	Послание към Филимон	pʰilemon nū̃ pattrī	فلیمون کے نام کا خط	Brevet till Filemon	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Послание к Филимону	Waraka kwa Filemoni	Посланица Филимону	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Poslanica Filemonu	Brevet til Filemon	Barua kwa Filemoni	الرسالة إلى فليمون	Lettera a Filemone	Kirje Filemonille	pʰilemonāla patra	pʰilemonālā patra	pʰilemonlāi patra	pʰilemonlaī patra	pʰilemonala patra	pʰilemonlai patra	האיגרת אל פילימון	pʰilemonalā patra	pʰilemonlāī patra	List do Filemona	फिलेमोनाला पत्र	List Filemónovi	List Filemonovi	फिलेमोनलाई पत्र	Fílemonsbréfið	Filemonsbrefið	Filemonsbréfið	Fílemonsbrefið	Προς Φιλήμονα	Προς Φιλημονα	Filemonbrevet	ad Philemonem	Kang Filemon	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	Kang Filemón	Pilemoṉukku	Pilemonukku	Pilemōnukku	pʰilemonlaī	Pilēmonukku	До Филимона	Philemonhoz	필레몬에게 보낸 서간	pʰilemonlāī	pʰilemonālā	Pilēmoṉukku	Pilēmōṉukku	Filemonille	Pilemōṉukku	pʰilemonala	Pilēmōnukku	Kay Filemon	pʰilemonlai	pʰilemonlāi	pʰilemonalā	pʰilemonāla	אל פילימון	Filemonhoz	К Филимону	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	फिलेमोनलाई	Philemonem	Filemonovi	फिलेमोनाला	Phi-lê-môn	Filemonit	Pilimoona	フィレモンへの手紙	Филимону	Филимона	Φιλήμονα	Filemona	फिलेमोना	Filemoni	Filèmone	ピレモンへの手紙	Philémon	pʰilemon	ヒレモンへの手紙	ピレモンヘの手紙	Filemonu	Philemon	Φιλημονα	Philêmon	Filemone	ヒレモンヘの手紙	பிலேமோன்	ヒレモンへの書	ฟีเลโมน	فِلیمون	Filémon	फिलेमोन	Filemom	Filemon	Филимон	Filemón	Filimon	Phlemon	Phlimon	பிலமோன்	Филемон	ピレモンへの書	《腓利门书》	《腓利門書》	Philem	フィレモン書	Phi-lê	فلیمون	فليمون	《費肋孟書》	《腓利門書	ヒレモン書	Filim	《肥利孟》	腓利门书》	《費肋孟書	Filem	Филим	ピレモン書	《腓利门书	Phlmn	腓利門書》	フィレモン	Phile	費肋孟書》	பிலே	肥利孟》	Film	Phlm	빌레몬서	Phmn	Fílm	腓利门书	Flmn	費肋孟書	필레몬서	《肥利孟	腓利門書	Pilm	Fmn	《門》	《门》	Φλμ	肥利孟	فيل	பில	Phm	Флм	Flm	फले	ฟม	Fm	《門	门》	門》	Fi	《门	필레	門	门	ف
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Elutiya Nirupam	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibruharuko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibruharūko nimti patra	hibrūharuko nimti patra	hibrūharūko nimti patra	عِبرانیوں کے نام کا خط	الرسالة إلى العبرانيين	عبرانیوں کے نام کا خط	Kirje hebrealaisille	Brevet til hebreerne	Epistula ad Hebraeos	Kirje heprealaisille	Послание към евреите	Brevet til Hebræerne	Waraka kwa Waebrania	List do Hebrajczykow	List do Hebrajczyków	Poslannja do jevreïv	Poslannja do jevreiv	Zsidókhoz írt level	Poslanica Hebrejima	Zsidokhoz irt levél	Barua kwa Waebrania	Послан ня до Євреів	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Zsidókhoz irt level	Zsidokhoz írt levél	Zsidokhoz irt level	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Zsidokhoz írt level	Послан ня до Євреїв	Посланица Јеврејима	Zsidókhoz irt levél	Zsidókhoz írt levél	Lettera agli Ebrei	हिब्रूहरूको निम्ति	Послання до євреїв	Послання до євреів	hibrūharūko nimti	ibri lokaṃs patra	ibrī lokaṃs patra	ibrī lokams patra	hibruharūko nimti	Bréfið til Hebrea	Brefið til Hebrea	Послание к Евреям	ibri lokāms patra	इब्री लोकांस पत्र	ibrī lokāṃs patra	hibruharuko nimti	ibrī lokāms patra	ibri lokāṃs patra	hibrūharuko nimti	ibri lokams patra	האיגרת אל העברים	Писмо до Евреите	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Mga Hebrohanon	Heprealaisille	Hebréerbrevet	Layang Ibrani	List do Zydów	List Hebrejom	Hebreerbrevet	List do Żydow	히브리인들에게 보낸 서간	Προς Εβραίους	List Hebrejům	List Hebrejum	List do Żydów	Hebræerbrevet	Προς Εβραιους	List do Zydow	इब्री लोकांस	Cibraaniyada	Hebrajczykow	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	Hebreabréfið	Hebreabrefið	Epireyarukku	Hebrajczyków	ibrī lokāṃs	Hebreohanon	ibri lokams	ibrī lokāms	ibrī lokaṃs	Héber level	ad Hebraeos	Ibraaaniyon	ibri lokāms	Heber level	ibrī lokams	Héber levél	Heber levél	ibri lokaṃs	ibri lokāṃs	Mga Hebreo	العبرانيين	List Židům	List Židum	List Zidům	इब्रानियों	List Zidum	Mga Ebreo	До євреів	Hwwbrewws	Hebreerne	Јеврејима	ヘブライ人への手紙	Hebræerne	Zsidokhoz	عِبرانیوں	Hebrenjve	אל העברים	До євреїв	Hebrejima	Waebrania	Hwebrewws	ヘフライ人への手紙	Zsidókhoz	Hewbrewws	Heebrewws	Hebreeën	Hebrejum	Hebraeer	К Евреям	Hebreaid	Hwebrews	ヘフル人への手紙	عبرانیوں	Hwwbrews	Hebreeen	Hwbrewws	Hê-bơ-rơ	Hewbrews	ibrānīāṃ	Hebrejom	Εβραιους	Hebraeos	Heebrews	Hebrewws	எபிரேயர்	ヘブル人への手紙	Hebrejům	Εβραίους	Hebrews	Hebeees	Hebrres	Hebeeos	Hebrrws	Hebreux	Hebreus	ヘブル人への書	Hebrrrs	Hebewws	Hebwres	Hebewes	Ibraawe	Hbrewws	Hebooos	Heberws	Hebroes	Hebrers	Heboeos	Heberos	Hebrors	Heberes	Hebreos	Heberrs	इब्रानि	Hebeoos	Heboees	Hwbrews	Hebeers	ヘフル人への書	Hebores	Heboors	Hebeors	Do Thái	Hebrees	Hebrros	Hebewrs	Hebraer	Hebwers	Hebrwes	Heboros	Hebroos	Heborrs	Hebooes	Евреите	Hebeoes	Heboers	इब्रानी	Hébreux	Hebräer	Hebrrs	《希伯來书》	Hebeos	हिब्रू	Hebreo	Євреїв	Hebees	Heboos	Євреів	《希伯来书》	Heboes	Ibrani	《希伯來書》	Hebros	Hebres	Hebrew	Zsidók	Zsidok	Hebrws	Hbrews	Hebors	《耶烏雷爾》	Евреям	Hebers	Hebrs	《耶烏雷爾	ヘフライ書	எபிரே	Židům	希伯来书》	《希伯来书	ヘブライ書	Hebos	Żydów	Ebrei	Židom	Євреї	इब्री	Židum	Evrei	Zydow	Zidum	希伯來書》	《希伯來书	Евреи	Євреі	Zydów	耶烏雷爾》	Zidům	ଏବ୍ରୀ	Hebes	Żydow	Zidom	《希伯來書	ฮีบรู	希伯來书》	ヘフライ	ヘフル書	Hebr	Ebre	Hepr	希伯来书	希伯來书	ヘブライ	希伯來書	Ibra	耶烏雷爾	Hébr	Zsid	히브리서	ヘブル書	Ebr	Zid	Evr	எபி	Heb	Εβρ	Hbr	Јев	《来》	《來》	Žid	Евр	Héb	Cib	Żyd	Євр	Zyd	《来	Hê	Eb	He	来》	Ἑβ	عب	Hé	來》	Žd	Zd	히브	《來	Εβ	ฮบ	来	來
Jas	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	Poslannja apostola Jakova	Послание на апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Послання апостола Якова	Hið almenna bréf Jakobs	Yakkopu Eḻutiya Nirupam	Yākkopu Eḻutiya Nirupam	Yākkōpu Elutiya Nirupam	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yākkopu Elutiya Nirupam	Yakkopu Elutiya Nirupam	Yakkōpu Elutiya Nirupam	Hið almenna bref Jakobs	Yakkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Соборне послання Якова	Писмо од апостол Јаков	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	Lettera di Giacomo	யாக்கோபு திருமுகம்	யாகப்பர் திருமுகம்	رسالة القديس يعقوب	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	Послание на Яков	یعقوب کا عا م خط	Waraka wa Yakobo	یعقُوب کا عام خط	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	List św. Jakuba	yākobacem patra	yakobācem patra	Epistula Iacobi	yākobaceṃ patra	yākūb dī pattrī	Barua ya Yakobo	yakobacem patra	Послание Иакова	yākobāceṃ patra	yakobāceṃ patra	yakobaceṃ patra	یعقوب کا عام خط	yākobācem patra	List sw. Jakuba	Jaakobin kirje	Layang Yakobus	List sw Jakuba	Jakobs epistel	Послання Якова	याकोबाचें पत्र	List św Jakuba	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	yakūbko patra	yākūbko patra	yakubko patra	yākubko patra	List Jakubuv	Jakobsbrevet	Jakubov List	Jakobusbrief	List Jakubův	Jakobsbréfið	Jakobsbrefið	याकूबको पत्र	Jakobs brev	رسالة يعقوب	Jakobs Brev	List Jakuba	איגרת יעקב	Jakovljeva	yakobācem	Јаковљева	yakobaceṃ	yākobaceṃ	yakobacem	yākobacem	yākobācem	אגרת יעקב	याकोबाचें	yākobāceṃ	yakobāceṃ	Jaakobin	ଯାକୁବଙ୍କ	Santiago	ヤコブからの手紙	Yaaqooba	ヤコフからの手紙	Јаковова	யாக்கோபு	Yākkopu	yakūbko	Yakkōpu	Giacomo	yākubko	Ιακώβου	Jakubov	Jakobus	yakubko	याकूबको	Jakobit	Yacquub	Jacques	yākūbko	Ιακωβου	Yakkopu	Yākkōpu	Giacôbê	Yakobus	Jakobs	یعقُوب	Иакова	Gia-cơ	Jacobo	Jaques	Jakobi	ヤコフの手紙	Yakobo	야고보 서간	Jakuba	ヤコブの手紙	Yakoob	Iacobi	《雅各伯書》	ਯਾਕੂਬ	Tiago	ヤコブの書	《雅各书》	يعقوب	ヤコフの書	Jakub	Jakab	याकूब	yākūb	《雅各書》	《亞适烏》	雅各伯書》	Якова	یعقوب	Јаков	ยากอบ	Jakob	Iacov	James	《雅各伯書	Iacob	याकोब	ヤコブ書	Якуб	雅各書》	Sant	雅各伯書	《雅各书	雅各书》	ヤコフ書	யாக்	Jacq	Yacq	《雅各書	Jaak	亞适烏》	Яков	《亞适烏	Jame	Iago	야고보서	Јак	Jms	Jam	Иак	᾿Ια	Jas	Jak	Yac	Jac	Iac	《雅》	ヤコブ	Yak	Stg	Yaq	Iag	雅各書	雅各书	亞适烏	San	ヤコフ	Gc	St	Gm	雅》	야고	ยก	Tg	Jk	Jm	《雅	يع	Ja	ยบ	Як	雅
1Pet	Перша соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св. апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	Перше соборне послання апостола Петра	I соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	Перша соборне послання апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	I соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	1 соборне послання апостола Петра	Прва послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Perše poslannja apostola Petra	Прво послание на апостол Петар	Perse poslannja apostola Petra	Перша послання апостола Петра	Перше послання апостола Петра	1-ше. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше. соборне послання Петра	Перше соборне послання Петра	Перша соборне послання Петра	1-а. послання апостола Петра	I. послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1. послание на апостол Петар	1-е. послання апостола Петра	1-ше послання апостола Петра	1-ше соборне послання Петра	Прва писмо од апостол Петар	Прво писмо од апостол Петар	I послание на апостол Петар	1-а послання апостола Петра	1-а. соборне послання Петра	1-е. соборне послання Петра	1-е послання апостола Петра	1 послание на апостол Петар	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1. послання апостола Петра	1-а соборне послання Петра	Ensimmäinen Pietarin kirje	1-е соборне послання Петра	I. послання апостола Петра	Ensimmainen Pietarin kirje	1. писмо од апостол Петар	1 послання апостола Петра	Fyrra almenna bréf Peturs	I. соборне послання Петра	Fyrra almenna bref Péturs	Waraka wa Kwanza wa Petro	Fyrra almenna bref Peturs	Fyrra almenna bréf Péturs	I послання апостола Петра	I. писмо од апостол Петар	1. соборне послання Петра	I писмо од апостол Петар	Pierwsza List św. Piotra	Pierwsze List św. Piotra	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwszy List św. Piotra	I соборне послання Петра	Pierwsze List sw. Piotra	1 соборне послання Петра	1 писмо од апостол Петар	Pierwsza List sw. Piotra	Pierwszy List sw. Piotra	Barua ya Kwanza ya Petro	Pierwsze List św Piotra	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Pierwszy List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Pierwsza List św Piotra	patras dī pahilī pattrī	Първо послание на Петър	Pierwszy List sw Piotra	Pierwsza List sw Piotra	Prima lettera di Pietro	Прва посланица Петрова	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Prva Petrova Poslanica	Prva Petrova poslanica	petrāceṃ pahile patra	petracem pahile patra	petraceṃ pahile patra	petrācem pahile patra	patrusko pahilo patra	1-ше. послання Петра	पेत्राचें पहिले पत्र	I. посланица Петрова	پطر س کاپہلا عا م خط	Ensimmainen Pietarin	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwszy List Piotra	Перше послання Петра	I. Petrova Poslanica	Pierwsza List Piotra	1. посланица Петрова	Перша послання Петра	Ensimmäinen Pietarin	Pierwsze List Piotra	1. Petrova Poslanica	पेत्राचे पहिले पत्र	Forsta Petrusbrevet	1-ше послання Петра	איגרת פטרוס הראשונה	1-е. послание Петра	1 Petrova Poslanica	I Petrova Poslanica	پطرس کا پہلا عام خط	1-я. послание Петра	पत्रुसको पहिलो पत्र	Första Petrusbrevet	I посланица Петрова	1-е. послання Петра	1-а. послання Петра	1 посланица Петрова	Petrus forsta brev	Peters første brev	1. List sw. Piotra	1-я послание Петра	Peters Første Brev	1-е послание Петра	Petrus första brev	1. List św. Piotra	1е. послание Петра	1я. послание Петра	1-е послання Петра	I. List sw. Piotra	1-а послання Петра	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	I. List św. Piotra	1 List sw. Piotra	Primero San Pedro	1. послание Петра	1. послання Петра	Koiro PHeexiroosa	1е послание Петра	Prva kniha Petrov	První list Petrův	Prvni list Petruv	I. List św Piotra	رسالة بطرس الأولى	I. Pietarin kirje	1. List sw Piotra	1я послание Петра	I. послання Петра	První list Petruv	1. Pietarin kirje	1 List św. Piotra	Prvni list Petrův	1. List św Piotra	I List sw. Piotra	I List św. Piotra	Første Petersbrev	Prvá kniha Petrov	I. List sw Piotra	1 Pietarin kirje	Epistula Petri I	Fyrra Pétursbref	Prvy list Petrov	Prvý list Petrov	Fyrra Pétursbréf	I List sw Piotra	Fyrra Petursbref	Primer San Pedro	Premières Pierre	1 послання Петра	Epistula I Petri	1 послание Петра	1 List sw Piotra	I List św Piotra	I Pietarin kirje	Prvý Petrov list	Premieres Pierre	Prvy Petrov list	I послання Петра	1 List św Piotra	Fyrra Petursbréf	Première Pierre	Pierwsze Piotra	Pierwszy Piotra	Pierwsza Piotra	1. Petrusbrevet	Premiere Pierre	Premiers Pierre	Peters 1. Brev	1 Petrusbrevet	1. list Petrův	I. list Petruv	1. List Piotra	Pierwsza Piotr	Premier Pierre	Pierwsze Piotr	Primeiro Pedro	I. List Piotra	I. list Petrův	1.º. San Pedro	Pierwszy Piotr	1.o. San Pedro	Primeira Pedro	1. list Petruv	Første Peters	Eerste Petrus	Първа Петрово	Primero Pedro	Prvni Petrova	Butros Kowaad	1.º San Pedro	1.o San Pedro	První Petrova	1 list Petrův	1o. San Pedro	1 List Piotra	I list Petruv	1. Petersbrev	Перше Петрово	1º. San Pedro	I list Petrův	Перша Петрово	Peters 1 Brev	I List Piotra	1-ше. Петрово	1 list Petruv	Primo Pietro	1ere. Pierre	I. San Pedro	Primer Pedro	Prva Petrova	Kwanza Petro	Prima Pietro	1-е. Петрово	Прва Петрово	Første Peter	1º San Pedro	رسالة بطرس 1	Прво Петрово	1 e. Pjetrit	Прва Петрова	1ère. Pierre	Prvni Petruv	Prvni Petrův	1o San Pedro	První Petruv	První Petrův	1. San Pedro	Erste Petrus	1-ше Петрово	1 Petersbrev	1-а. Петрово	1 i. Pjetrit	First Peter	Prva Petrov	1-я. Петира	1 e Pjetrit	بطرس الأولى	1er. Pierre	Перше Петра	I San Pedro	Eerste Petr	1ere Pierre	Unang Pedro	1-е. Петира	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	1. पत्रुसको	1. Phi-e-rơ	1. Pietarin	1 இராயப்பர்	1-е Петрово	1re. Pierre	Prvá Petrov	1-а Петрово	I. Pietarin	1ère Pierre	Перша Петра	1-ше. Петра	Prvy Petrov	1 पेत्राचें	Първа Петър	1 k. Petrov	1 San Pedro	1. patrusko	1 i Pjetrit	Prvý Petrov	I. Phi-e-rơ	I Pietarin	1 petraceṃ	Elso Péter	1re Pierre	1е. Петира	1.º. Pedro	Első Peter	1-е. Петра	1.o. Pedro	1 k Petrov	1 Pietarin	Прво Петар	Premye Pyè	1 petrācem	Eerste Pet	First Petr	베드로의 첫째 서간	1. Petrova	1. Pjetrit	První Petr	Elso Peter	1-а. Петра	I. Петрова	1-ше Петра	1я. Петира	Kwanza Pet	I. Phia-rơ	Първа Петр	I Phi-e-rơ	I. Petrova	1. Phia-rơ	1. Петрова	1. Петрово	1e. Petrus	Első Péter	1-я. Петра	Prvni Petr	1 पत्रुसको	Premye Pie	Premye Piè	Første Pet	اوّل پطر س	1st. Peter	I. Петрово	1 petracem	1 Phi-e-rơ	First Pete	1-я Петира	1. Pataras	Premye Pye	1 patrusko	1-е Петира	1er Pierre	1°. Pietro	1 petrāceṃ	Прва Петар	1. Petrův	اوّل پطرس	First Pet	I. Piotra	1. Petrov	Πέτρου Αʹ	1. Pierre	1. पत्रुस	Α΄ Πετρου	1° Pietro	Αʹ Πετρου	1e Petrus	1. Петира	I. Petrov	1 Pataras	Πέτρου Α’	Πετρου Αʹ	Α΄ Πέτρου	1st. Petr	1. Piotra	Πέτρου Α΄	Πετρου Α'	ペテロの第一の手紙	Πετρου Α΄	I. Phê-rơ	I. Petrův	ヘトロの第一の手紙	I. Pétrus	1.º Pedro	Πετρου Αʹ	1-е Петра	1 Pjetrit	I Петрово	1. Peters	I Петрова	I. Pietro	1я Петира	1. Petrus	Първа Пет	اوّل-پطرس	1. Phi-rơ	1-а Петра	1 Петрово	Αʹ Πέτρου	1 Petrova	I. Petruv	I. Pierre	1º. Pedro	1 Петрова	Α’ Πέτρου	I. Phi-rơ	1.o Pedro	ヘテロの第一の手紙	1. Pietro	Πέτρου Α'	I. Butros	Α’ Πετρου	Πέτρου Αʹ	I. Petrus	1е Петира	اوّل۔پطرس	1-я Петра	1a. Pedro	1. Butros	Πετρου Α’	1. Pétrus	1 Phia-rơ	ペトロの第一の手紙	1. Petruv	First Per	1st. Pete	I Phia-rơ	1я. Петра	Α' Πετρου	1е. Петра	1. Phê-rơ	Α' Πέτρου	1o. Pedro	Αʹ Πέτρου	First Ptr	1st Peter	Αʹ Πετρου	I Petrova	Una Pedro	1 Peturu	1. Petro	I. Петар	1. پطر س	1 Pēturu	Első Pét	I. Peter	I. Петра	I Petruv	Prvni Pt	1a Pedro	1st Petr	1 Butros	I Pétrus	1 Петира	1 Piotra	I Pierre	I. Петър	1 Petrův	I. Petri	Elso Pét	Elso Pet	1st. Per	1 Phê-rơ	1. เปโตร	1 Petrov	První Pt	1st. Pet	1 Petrus	1. Петар	I. Petru	I. Pedro	1o Pedro	I. Piotr	1я Петра	1 Pétrus	1 patras	1. Петра	I Petrus	1. Péter	I Petrův	1. Петър	I Piotra	1. Peter	1. Petri	I. Péter	1е Петра	1. ପିତରଙ	I Petrov	1 Pierre	I Butros	1e. Petr	1 पत्रुस	1 Phi-rơ	1st. Ptr	Első Pet	First Pe	I. Petro	1st Pete	I. Phêrô	I Phê-rơ	I Phi-rơ	1. Piotr	1 Petruv	1 பேதுரு	1 Peters	1. Phêrô	1º Pedro	1. Petru	First Pt	1. Pedro	I Pietro	1 Pietro	I Петар	1.-پطرس	1 Петър	1 Петра	1. پطرس	《伯多祿前書》	I Petri	1 Petro	1 Petri	1. Phia	1 Piotr	1e Petr	Αʹ Πέτρ	ヘトロの手紙一	I Петра	1. Pedr	Α' Πετρ	ヘテロの前の書	Α’ Πέτρ	1 ପିତରଙ	ペテロの前の書	Αʹ Πετρ	First P	1 پطر س	Α’ Πετρ	1. Petr	1st Ptr	۱ پطر س	1. Петр	I Петър	Petro I	I Phêrô	1 पेत्र	1st. Pt	1 Petru	1e. Pet	Petri I	První P	Αʹ Πέτρ	1.۔پطرس	I Petro	1st Pet	1st. Pe	1 Phêrô	Α΄ Πετρ	I Petru	ペトロの手紙一	Αʹ Πετρ	1 Pedro	Prvni P	I Piotr	I. Pete	1 Péter	Α' Πέτρ	1 Peter	1. पतरस	1 Петар	Α΄ Πέτρ	I. Phia	I. Петр	I Peter	1. Pete	I Péter	I. Petr	1 เปโตร	1st Per	I Pedro	I. Pedr	I. Pie	《撇特爾前》	《彼得前书》	1 Pedr	Αʹ Πέτ	I. But	I Pete	1st. P	Α' Πέτ	1. Пет	I. Pyè	1. But	1. Pye	Αʹ Πέτ	1۔پطرس	۱-پطرس	1 பேது	1st Pe	1 ਪਤਰਸ	1 Petr	I. Per	1-پطرس	Αʹ Πετ	I. Piè	1. Per	1 Петр	伯多祿前書》	Α’ Πέτ	1. Pie	《彼得前書》	Α΄ Πέτ	I. Пет	1. Pet	1. Pét	۱ پطرس	Α' Πετ	I Petr	1st Pt	1. Ptr	1e Pet	I Петр	1 पतरस	1 Phia	I Phia	1. Pyè	I. Pye	Α΄ Πετ	I. Pet	I. Ptr	1. पतर	۱۔پطرس	1. Piè	I. Pét	I Pedr	1 پطرس	1 Piet	《伯多祿前書	Α’ Πετ	1 Pete	Αʹ Πετ	1 Pje	I Pet	1. Pe	Αʹ Πέ	Α' Πε	彼得前書》	I Ptr	I. Pt	1. Pt	베드로1서	伯多祿前書	ペトロ 1	Α΄ Πε	I. Pe	I Пет	Α’ Πέ	Α' Πέ	베드로전서	1 But	1 Piè	I Pie	撇特爾前》	1 Ptr	Α’ Πε	I Pyè	I Pye	彼得前书》	Αʹ Πε	Αʹ Πέ	I But	1 Ped	Α΄ Πέ	1 Pét	《彼得前書	《撇特爾前	1 PHe	1 पतर	I Per	1 Pie	1 Pyè	1 Pet	1 Per	Peter	1 Пет	《彼得前书	1 Pye	ヘトロ 1	1st P	I Pét	Αʹ Πε	I Piè	1Pet	彼得前书	《彼前》	彼得前書	I Pt	I Pe	1 Pd	1 Pt	1 Pe	1. P	一ヘトロ	1 بط	I. P	撇特爾前	一ペトロ	1 Pj	1 Pi	1 ปต	《彼前	I P	1베드	1 P	1بط	彼前》	彼前
2Pet	Друге соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	Друга соборне послання апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на апостол Петар	Втора послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Petra	Друге послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	II. послание на апостол Петар	2-ге. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-е. послання апостола Петра	II послание на апостол Петар	Второ писмо од апостол Петар	Друга соборне послання Петра	2-а. послання апостола Петра	2-ге послання апостола Петра	Друге соборне послання Петра	Втора писмо од апостол Петар	2-ге. соборне послання Петра	2. послание на апостол Петар	2-ге соборне послання Петра	2-е. соборне послання Петра	2-е послання апостола Петра	2-а. соборне послання Петра	2-а послання апостола Петра	II. послання апостола Петра	2 послание на апостол Петар	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	II послання апостола Петра	Síðara almenna bréf Peturs	Siðara almenna bref Peturs	2. послання апостола Петра	II. писмо од апостол Петар	Siðara almenna bréf Peturs	Síðara almenna bref Péturs	Siðara almenna bréf Péturs	Síðara almenna bref Peturs	2-а соборне послання Петра	2-е соборне послання Петра	II. соборне послання Петра	Siðara almenna bref Péturs	Síðara almenna bréf Péturs	رسالة القديس بطرس الثانية	2 послання апостола Петра	2. писмо од апостол Петар	Seconda lettera di Pietro	II соборне послання Петра	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	2. соборне послання Петра	II писмо од апостол Петар	2 писмо од апостол Петар	2 соборне послання Петра	Друга посланица Петрова	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Druga Petrova poslanica	Второ послание на Петър	Waraka wa Pili wa Petro	Druga Petrova Poslanica	Naa77antto PHeexiroosa	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Barua ya Pili ya Petro	Druga List sw. Piotra	Drugi List św. Piotra	patras dī dūjī pattrī	II. Petrova Poslanica	Toinen Pietarin kirje	Druga List św. Piotra	patrusko dostro patra	Drugi List sw. Piotra	II. посланица Петрова	Друге послання Петра	पत्रुसको दोस्रो पत्र	Druga List św Piotra	petraceṃ dusre patra	Друга послання Петра	2-ге. послання Петра	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Druga List sw Piotra	Drugi List św Piotra	II Petrova Poslanica	petracem dusre patra	2. посланица Петрова	2. Petrova Poslanica	II посланица Петрова	पेत्राचें दुसरे पत्र	petrāceṃ dusre patra	Drugi List sw Piotra	پطرس کا دوسرا عام خط	petrācem dusre patra	II. List sw. Piotra	II. List św. Piotra	2-е. послание Петра	2-а. послання Петра	2-ге послання Петра	2-я. послание Петра	2 посланица Петрова	2 Petrova Poslanica	2-е. послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Druha kniha Petrov	पौलाचें दुसरे पत्र	2-е послання Петра	II. послання Петра	2-а послання Петра	Andra Petrusbrevet	2е. послание Петра	Druhá kniha Petrov	II. List sw Piotra	رسالة بطرس الثانية	2-е послание Петра	איגרת פטרוס השנייה	2-я послание Петра	2. List św. Piotra	II. Pietarin kirje	II. List św Piotra	II List sw. Piotra	II List św. Piotra	2. List sw. Piotra	2я. послание Петра	Siðara Pétursbref	2. послание Петра	II послання Петра	Epistula II Petri	2. List sw Piotra	II Pietarin kirje	Druhá list Petrův	Petrus andra brev	Druhy Petrov list	2я послание Петра	Druhy list Petruv	Druhý list Petrov	Síðara Petursbréf	Epistula Petri II	Segundo San Pedro	Druga List Piotra	Peters andre brev	Druhý list Petrův	Druha list Petrův	Síðara Pétursbréf	Siðara Pétursbréf	2. Pietarin kirje	Siðara Petursbref	Síðara Pétursbref	2е послание Петра	Peters Andet Brev	Druhy list Petrov	Druhý Petrov list	Síðara Petursbref	Druha list Petruv	Druhý list Petruv	II List św Piotra	2. послання Петра	II List sw Piotra	2. List św Piotra	Drugi List Piotra	2 List św. Piotra	Druhy list Petrův	Druhá list Petruv	2 List sw. Piotra	Siðara Petursbréf	2 Pietarin kirje	Andet Petersbrev	2 послання Петра	Deuxiemes Pierre	2 послание Петра	2 List św Piotra	2 List sw Piotra	Deuxièmes Pierre	Andre Petersbrev	Anden Petersbrev	Deuxieme Pierre	Ikalawang Pedro	II. list Petrův	Deuxième Pierre	II. List Piotra	Toinen Pietarin	II. list Petruv	2. Petrusbrevet	2 Petrusbrevet	2.o. San Pedro	Secondo Pietro	II list Petrův	2. list Petrův	2. List Piotra	2.º. San Pedro	II List Piotra	Seconda Pietro	II list Petruv	2. list Petruv	Segunda Pedro	Tweede Petrus	Друга Петрово	2o. San Pedro	Втора Петрово	Друга Петрова	Druhy Petrova	Segundo Pedro	2 list Petruv	Zweite Petrus	Második Peter	Masodik Péter	Друге Петрово	II. San Pedro	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	2-ге. Петрово	Второ Петрово	Druha Petrova	Butros Labaad	2 List Piotra	2. Petersbrev	Masodik Peter	Druga Petrova	Druhá Petrova	2 list Petrův	Második Péter	Druhý Petrova	2.o San Pedro	2.º San Pedro	2º. San Pedro	Druhá Petruv	2o San Pedro	رسالة بطرس 2	Andre Peters	Druhá Petrův	II. Pietarin	Druha Petrov	2 e. Pjetrit	Druhy Petrův	2. San Pedro	2º San Pedro	2-а. Петрово	2-е. Петрово	Second Peter	Druhý Petrův	Druga Piotra	بطرس الثانية	Druhý Petrov	Druhy Petrov	2 Petersbrev	II San Pedro	Druhá Petrov	Druha Petrův	2ème. Pierre	Druha Petruv	2 i. Pjetrit	2eme. Pierre	Druhý Petruv	2-ге Петрово	Drugi Piotra	II. Phi-e-rơ	Druhy Petruv	Masodik Pet	2-я. Петира	2-а Петрово	Második Pet	Masodik Pét	II. Петрова	Andre Peter	Второ Петар	2. Pietarin	2 पेत्राचें	2 k. Petrov	Second Pete	II Phi-e-rơ	2 San Pedro	Második Pét	2. patrusko	Втора Петър	Друге Петра	II Pietarin	II. Петрово	2-е. Петира	Second Petr	Druga Piotr	Друга Петра	II. Petrova	Tweede Petr	Drugi Piotr	2-ге. Петра	2ème Pierre	2. Phi-e-rơ	2 இராயப்பர்	2eme Pierre	2. पत्रुसको	2de. Pierre	Anden Peter	2-е Петрово	2 e Pjetrit	2 i Pjetrit	Втора Петар	II. Phia-rơ	2 petrācem	2 petrāceṃ	2d. Pierre	2. Pjetrit	2°. Pietro	Second Pet	II. Petrus	II. Piotra	베드로의 둘째 서간	Dezyèm Pie	2 petraceṃ	2-е. Петра	II. Petrův	2я. Петира	2-е Петира	2de Pierre	II. Pietro	Втора Петр	II. Petrov	II. Phê-rơ	II. Pétrus	II. Phi-rơ	2. Петрово	Second Ptr	Dezyem Pie	II. Pierre	2-ге Петра	2-я Петира	Druhý Petr	2.º. Pedro	II Петрова	2. Petrova	2 petracem	2 Pietarin	II Petrova	Dezyem Pye	II Phia-rơ	II Петрово	Second Per	2 patrusko	II. Butros	2 Phi-e-rơ	2. Pataras	2. Phia-rơ	2 k Petrov	2-а. Петра	Tweede Pet	Druhá Petr	2e. Pierre	Dezyèm Pyè	2 पत्रुसको	Pili Petro	Druha Petr	2e. Petrus	Dezyem Piè	Dezyèm Piè	2-я. Петра	Druhy Petr	2nd. Peter	2. Петрова	2.o. Pedro	2е. Петира	II. Petruv	Dezyem Pyè	Dezyèm Pye	2e Petrus	2º. Pedro	2. Pierre	2 Petrova	2nd. Pete	Πέτρου Β΄	2 Pataras	II Petruv	2 Phia-rơ	II. Peter	II Phi-rơ	2 Pjetrit	2я Петира	II Petrus	II. Petro	II Pierre	2е Петира	Β’ Πετρου	II Butros	Πετρου Β΄	Πέτρου Β'	2. Piotra	Β’ Πέτρου	Anden Pet	II. Pedro	Πετρου Βʹ	2. Petrov	2. Petruv	2° Pietro	2.º Pedro	2-е Петра	Second Pe	II. Петра	II Petrov	Πέτρου Βʹ	2 Петрова	2. Peters	Βʹ Πετρου	Втора Пет	ペトロの第二の手紙	II Pétrus	Β' Πέτρου	2. Pietro	2.o Pedro	2o. Pedro	II. Péter	II Petrův	ヘテロの第二の手紙	Βʹ Πέτρου	2. Butros	2. Phê-rơ	2 Петрово	2a. Pedro	2-а Петра	Πετρου Β'	2е. Петра	2. पत्रुस	ペテロの第二の手紙	2я. Петра	2nd. Petr	2. Pétrus	Πέτρου Β’	II. Piotr	Β΄ Πέτρου	2. Petrus	2e Pierre	2nd Peter	2d Pierre	II. Петар	Β' Πετρου	II Pietro	II. Petri	II Phê-rơ	2-я Петра	II. Petru	2. Phi-rơ	II Piotra	Andre Pet	ヘトロの第二の手紙	II. Phêrô	دوم پطر س	Πέτρου Βʹ	Πετρου Βʹ	II. Петър	2. Петира	Πετρου Β’	Βʹ Πέτρου	Βʹ Πετρου	2. Petrův	Second Pt	Β΄ Πετρου	2. Péter	2nd Petr	2. Петър	Druha Pt	2 Peters	II. Pete	II Peter	2 பேதுரு	2. Phêrô	Druhy Pt	2 Peturu	II Phêrô	Pili Pet	2 Pēturu	2 patras	II Petri	II. Pedr	II. Петр	2 Phi-rơ	II Piotr	Second P	2. เปโตร	2º Pedro	2 Petruv	2 Phê-rơ	II Петър	2 Pietro	Petro II	2. پطر س	II Péter	2 Petrus	2 Petrov	II Petru	II Петра	II Петар	Petri II	2. Петра	II. Phia	2е Петра	2e. Petr	II Pedro	2. Peter	2 Piotra	Druhý Pt	2. Петар	2. Petru	2я Петра	2. Piotr	2. Petro	2nd. Pet	دوم-پطرس	2 Pierre	2nd Pete	II Petro	2 पत्रुस	2nd. Per	Druhá Pt	2. Petri	2 Pétrus	2 Петира	2 Butros	2. ପିତରଙ	II. Petr	2nd. Ptr	2a Pedro	2 Petrův	2. Pedro	دوم۔پطرس	دوم پطرس	2o Pedro	2 Петар	II. Пет	Βʹ Πετρ	Β' Πέτρ	Β’ Πέτρ	2 Petri	Β΄ Πέτρ	Druha P	2. Pedr	2. پطرس	2 Petro	ヘテロの後の書	2nd Pet	2nd. Pe	Βʹ Πετρ	II. But	II Petr	Β΄ Πετρ	2. Pete	2 Péter	2 पेत्र	II Pete	2 Петра	2. Phia	Druhý P	ペトロの手紙二	2.-پطرس	2nd Per	2 ପିତରଙ	2 Petru	2nd Ptr	2 Pedro	ペテロの後の書	2 Phêrô	II. Ptr	2e Petr	2 Петър	2. Петр	2 Peter	2 Piotr	《伯多祿後書》	Druhy P	II. Pie	Β’ Πετρ	II. Pye	2e. Pet	II. Piè	II. Per	II. Pét	II Pedr	II Петр	Druhá P	2. पतरस	2 เปโตร	2. Petr	Βʹ Πέτρ	ヘトロの手紙二	II. Pyè	II. Pet	II Phia	Βʹ Πέτρ	2 پطر س	۲ پطر س	Β' Πετρ	2.۔پطرس	2nd. Pt	2. Pét	2nd Pt	II Pie	《撇特爾後》	Βʹ Πέτ	2 ਪਤਰਸ	II Пет	Βʹ Πέτ	2. Pet	2-پطرس	2. Pyè	II. Pt	2 Петр	۲ پطرس	《彼得后书》	II But	2. Ptr	II. Pe	伯多祿後書》	2 Petr	Β΄ Πέτ	Β’ Πέτ	II Pye	2nd. P	2. पतर	II Pyè	2. Per	II Ptr	2. Pie	۲-پطرس	2 பேது	Β' Πέτ	2 Pete	2. Pye	II Pet	Β’ Πετ	Β' Πετ	۲۔پطرس	2 Phia	《伯多祿後書	2e Pet	Β΄ Πετ	II Piè	《彼得後書》	2 Piet	II Per	2 Pedr	2 پطرس	II Pét	2۔پطرس	Βʹ Πετ	2nd Pe	2 पतरस	Βʹ Πετ	2. Пет	2. But	2. Piè	II Pt	Βʹ Πέ	Βʹ Πέ	2. Pe	ヘトロ 2	2 Pyè	Βʹ Πε	베드로후서	《彼得後書	《彼得后书	彼得後書》	Β' Πέ	Β΄ Πέ	伯多祿後書	ペトロ 2	II. P	2 Pét	2 Пет	2 PHe	2 Ped	《撇特爾後	Β’ Πε	2 Per	撇特爾後》	Β’ Πέ	2 Pye	2 Pie	2nd P	2 Pet	베드로2서	2 Pje	2 पतर	2 Ptr	Βʹ Πε	2. Pt	II Pe	2 Piè	2 But	Β' Πε	彼得后书》	Β΄ Πε	二ペトロ	2 Pt	2 Pd	彼得後書	二ヘトロ	撇特爾後	彼得后书	2. P	2 بط	2 Pe	2 Pi	2Pet	2 Pj	II P	《彼后》	《彼後》	2 ปต	2 P	彼後》	《彼後	2베드	《彼后	2بط	彼后》	彼後	彼后
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Yovan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Прво послание на апостол Јован	Perse poslannja apostola Ivana	Perše poslannja apostola Ivana	Прва послание на апостол Јован	Ensimmäinen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	Ensimmainen Johanneksen kirje	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше. послання апостола Івана	Перше послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-ше послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	1-е. послання апостола Івана	I. послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-а. послання апостола Івана	I послание на апостол Јован	1-е послання апостола Івана	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	1-а послання апостола Івана	Прво писмо од апостол Јован	1 послание на апостол Јован	Прва писмо од апостол Јован	I. послання апостола Івана	1. послання апостола Івана	Waraka wa Kwanza wa Yohane	رسالة القديس يوحنا الأولى	I послання апостола Івана	1. писмо од апостол Јован	Barua ya Kwanza ya Yohane	1 послання апостола Івана	I. писмо од апостол Јован	Prima lettera di Giovanni	1 писмо од апостол Јован	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	I писмо од апостол Јован	Прва посланица Јованова	Ensimmäinen Johanneksen	Ensimmainen Johanneksen	yūhãnā dī pahilī pattrī	yūhannāko pahilo patra	yuhannāko pahilo patra	யோவான் முதல் திருமுகம்	یُوحنّا کا پہلا عام خط	yohanācem pahile patra	yuhannako pahilo patra	Pierwsze List św. Jana	yohanāceṃ pahile patra	yohānācem pahile patra	Първо послание на Иоан	Pierwszy List sw. Jana	Pierwsza List św. Jana	Fyrsta bréf Jóhannesar	Първо послание на Йоан	Prva Ivanova poslanica	Fyrsta bréf Johannesar	yūhannako pahilo patra	yohānacem pahile patra	yohānaceṃ pahile patra	Prva Ivanova Poslanica	yohanaceṃ pahile patra	Fyrsta bref Johannesar	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwszy List św. Jana	Pierwsza List sw. Jana	yohānāceṃ pahile patra	yohanacem pahile patra	Fyrsta bref Jóhannesar	Pierwsze List sw. Jana	Pierwsze List sw Jana	Johannes’ Første Brev	1. посланица Јованова	Fyrsta Jóhannesarbref	Johannes’ første brev	Fyrsta Jóhannesarbréf	یوحنّا کا پہلا عام خط	Pierwsze List św Jana	Första Johannesbrevet	Pierwsza List św Jana	Fyrsta Johannesarbréf	Pierwszy List św Jana	Pierwszy List sw Jana	I. посланица Јованова	Fyrsta Johannesarbref	Forsta Johannesbrevet	Pierwsza List sw Jana	Johannes' Første Brev	यूहन्नाको पहिलो पत्र	I. Ivanova Poslanica	1 посланица Јованова	योहानाचें पहिले पत्र	یوحنا کا پہلا عام خط	Перше Послання Івана	Johannes första brev	I посланица Јованова	1-я. послание Иоанна	I. Johanneksen kirje	1. Johanneksen kirje	1-е. послание Иоанна	Перша Послання Івана	1-ше. Послання Івана	1. Ivanova Poslanica	Johannes forsta brev	1 Ivanova Poslanica	1е. послание Иоанна	1-е. Послання Івана	1-ше Послання Івана	1 Johanneksen kirje	I Ivanova Poslanica	1-е послание Иоанна	1-а. Послання Івана	1-я послание Иоанна	1я. послание Иоанна	I Johanneksen kirje	איגרת יוחנן הראשונה	Første Johannesbrev	Epistula Ioannis I	1е послание Иоанна	1я послание Иоанна	1-е Послання Івана	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1. послание Иоанна	Epistula I Ioannis	1-а Послання Івана	Pierwsza List Jana	رسالة يوحنا الأولى	Pierwszy List Jana	Pierwsze List Jana	Johannes' 1. Brev	1 послание Иоанна	Johannes’ 1. Brev	I. Послання Івана	Mutalāvatu யோவான்	Mutalavatu யோவான்	1. Послання Івана	1. Johannesbrevet	Prvá kniha Janov	Primero San Juun	Prvni list Janův	I. List św. Jana	Primero San Juan	První list Januv	1. List św. Jana	První list Janův	Primero San Jaan	Prva kniha Jánov	1. List sw. Jana	Johannes' 1 Brev	Prvá kniha Jánov	Primero San Jaun	Prva kniha Janov	I. List sw. Jana	1 Johannesbrevet	Johannes’ 1 Brev	Prvni list Januv	I Послання Івана	Koiro Yohaannisa	1 Послання Івана	I. List św Jana	1. List św Jana	Yooxanaa Kowaad	Første Johannes	Eerste Johannes	Prvy list Jánov	Primer San Juun	I. List sw Jana	1 List sw. Jana	முதலாவது யோவான்	Prvý list Janov	Primer San Jaan	Prvý list Jánov	Prvy list Janov	Prvy Janov list	1. List sw Jana	Prvý Janov list	I List św. Jana	Primer San Jaun	Primer San Juan	1 List św. Jana	Prvy Jánov list	1. Johannesbrev	I List sw. Jana	Prvý Jánov list	Premières Jean	I List św Jana	1 List sw Jana	I. Johanneksen	Primo Giovanni	1 Johannesbrev	I List sw Jana	Premieres Jean	1. Johanneksen	1 List św Jana	Erste Johannes	Prima Giovanni	1.o. San Jaun	Primeiro João	Перша Йоаново	Прва Јованова	1. list Janův	Перша Иоаново	Първа Йоаново	1 Johanneksen	Premiere Jean	Първа Иоаново	Перше Йоаново	Primeiro Joao	1.º. San Jaun	رسالة يوحنا 1	1-ше. Иоаново	Прва Јованово	1.o. San Juun	Premiers Jean	I. list Januv	Перше Иоаново	I Johanneksen	Pierwsze Jana	1.º. San Juun	1.o. San Juan	1.º. San Juan	1-ше. Йоаново	Première Jean	Primeira João	Pierwsza Jana	Pierwszy Jana	1.º. San Jaan	Primeira Joao	Прво Јованово	Kwanza Yohana	1. list Januv	I. list Janův	1.o. San Jaan	Kwanza Yohane	1º. San Jaan	يوحنا الأولى	Primero Juan	Перша Іоанна	Premier Jean	1o. San Juan	I. List Jana	1º. San Jaun	1.o San Juun	اوّل یُوحنّا	1. yūhannako	1.º San Juan	1º. San Juun	1e. Johannes	1-а. Йоаново	1-ше Йоаново	1-ше. Іоанна	I list Januv	1. yuhannako	I list Janův	Primero Jaun	1-а. Иоаново	1.o San Jaun	1-е. Иоаново	1º. San Juan	1. yuhannāko	1o. San Jaun	1.o San Juan	Primero Juun	اوّل-یُوحنّا	1o. San Juun	1. List Jana	Primero Jaan	1. यूहन्नाको	1 list Januv	Prva Ivanova	Prvni Janova	První Janova	Перше Іоанна	1o. San Jaan	1.º San Jaun	1-е. Йоаново	1.o San Jaan	1-ше Иоаново	1. yūhannāko	1.º San Juun	1.º San Jaan	1°. Giovanni	1 list Janův	1 அருளப்பர்	1 yuhannāko	1 yuhannako	1 yohanācem	1 e. Gjonit	I. San Juun	1° Giovanni	1-ше. Івана	1º San Jaan	Prvni Janův	1. Yooxanaa	1. Giovanni	1-я. Иоанна	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	I. San Juan	1-е. Иохана	1. San Juan	1-а Йоаново	1 yohānaceṃ	I. Johannes	1o San Juan	1 yohānācem	1 yohanacem	Prvni Januv	I. San Jaun	1-а Иоаново	1 यूहन्नाको	1o San Jaun	Primer Juun	1. Јованова	1o San Juun	1 yūhannako	1o San Jaan	1-е. Іоанна	1 yohanāceṃ	1e Johannes	I. San Jaan	1 yohanaceṃ	1-ше Іоанна	1º San Juan	1. San Jaan	Primer Jaun	1. Јованово	1-е Иоаново	1-я. Иохана	První Janův	Primer Jaan	1. San Jaun	1 List Jana	1. Johannes	1-е. Иоанна	Перша Івана	First Jophn	I List Jana	I. Giovanni	I. Yooxanaa	První Januv	1 i. Gjonit	1 yohānacem	1. Yoohanna	Перше Івана	1 yohānāceṃ	1-а. Іоанна	1-е Йоаново	I. Јованова	1 yūhannāko	I. Јованово	1. San Juun	اوّل یوحنّا	1º San Jaun	Primer Juan	1º San Juun	Unang Juan	1 San Juun	I. Ivanova	Eerste Joh	Ιωάννου Α’	1я. Иоанна	I Johannes	Premye Jan	1 e Gjonit	I Giovanni	First Joon	Прво Јован	I Јованова	Prvy Janov	I. Yohanes	Ιωάννου Α΄	1 Јованово	Ιωάννου Αʹ	1. Yohanes	1st. Jophn	Prvý Jánov	1. यूहन्ना	Ιωαννου Α’	Първа Йоан	1. Йоаново	First Jphn	I San Jaun	Prvý Janov	Elso Janos	1 k. Jánov	1. Ivanova	I Јованово	1 San Juan	Prvy Jánov	1. Yokanan	1ère. Jean	First Jonh	1е. Иоанна	1 San Jaan	1. Ioannis	First Jhon	1-е. Івана	1 Johannes	1 Yoohanna	First Jhhn	1-я Иохана	Elso János	1я. Иохана	1е. Иохана	Ιωαννου Αʹ	1.-یُوحنّا	1ere. Jean	1. یُوحنّا	1-я Иоанна	1. युहत्रा	Prvá Janov	Prvá Jánov	I San Juan	1 Giovanni	1-е Іоанна	I Yooxanaa	Prva Janov	1-е Иоанна	Prva Jánov	I San Jaan	اوّل۔یوحنا	Ιωαννου Α'	I. Yokanan	1 Јованова	Ιωαννου Α΄	Ιωαννου Αʹ	1 San Jaun	1 Yooxanaa	Първа Иоан	Første Joh	1-ше Івана	1-а. Івана	Ιωάννου Αʹ	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	Kwanza Yoh	1-е Иохана	I. Ioannis	Első János	1 k. Janov	I. Йоаново	1 i Gjonit	1-а Іоанна	First Johm	I San Juun	First John	1. Иоаново	I. Иоаново	Ιωάννου Α'	Прва Јован	Első Janos	1 योहानाच	1st. John	1 یُوحنّا	1st. Jhhn	I. Janova	Αʹ Ιωαννη	I Йоаново	1 यूहन्ना	1er. Jean	Α’ Ιωάννη	Α' Ιωάννη	1 युहत्रा	1re. Jean	Αʹ Ιωαννη	1. Yohana	1.º. Jaun	ヨハネの第一の手紙	1 Yokanan	1. Yohane	1я Иохана	۱ یُوحنّا	I Иоаново	1 Ioannis	1. Иохана	Αʹ Ιωάννη	Αʹ Ιωάννη	요한의 첫째 서간	1.º. Juun	1. Іоанна	Α΄ Ιωαννη	1. یوحنّا	První Jan	1.o. Juun	I Yohanes	1st. Johm	I. Yohane	1st Jophn	1 Иоаново	1st. Jonh	1е Иохана	1.o. Jaun	1st. Joon	Ioannis I	1я Иоанна	I Yokanan	1.o. Juan	1.o. Jaan	1st. Jphn	1. யோவான்	Prvni Jan	Α’ Ιωαννη	1 Йоаново	1-یُوحنّا	Α΄ Ιωάννη	I. Yohana	1. Janova	First Joh	1-е Івана	1.º. Jaan	1. Gjonit	1-а Івана	1ere Jean	I Ivanova	I. Іоанна	1.º. Juan	1 k Janov	1е Иоанна	1 Ivanova	First Jhn	Α' Ιωαννη	1 k Jánov	1 Yohanes	1st. Jhon	۱-یُوحنّا	1ère Jean	I Ioannis	1. Иоанна	1. ยอห์น	1. Janův	1st. Joh	I Janova	1 Yohana	First Jo	1o. Juun	I. Gioan	1. Januv	I. Jánov	I Yohana	1º. Juun	1re Jean	1st. Jhn	1. János	1. Janos	1o. Jaan	I. Januv	1.º Juun	1º. Jaun	1 Иохана	1o. João	1. Јован	I Yohane	First Jn	ヨハネの第一の書	1.o Juan	First Jh	I. Јован	1 yūhãnā	1.º Jaun	۱ یوحنّا	1. Jophn	1. Івана	I. Giăng	1.۔یوحنا	1st Jonh	1. Janov	1º. Jaan	1 ਯੂਹੰਨਾ	1 Yohane	I. János	Una Juan	1o. Joao	1 Іоанна	1 யோவான்	1st Jhon	1.o Jaan	1. ଯୋହନଙ	I. Janos	1er Jean	1.o Juun	1o. Juan	1. Gioan	1st Johm	1st Jhhn	I. Janov	I. Івана	1.º Jaan	1.o Jaun	1st John	1a. Joao	1 یوحنّا	1º. Juan	1. Jánov	1 Gjonit	1st Jphn	I Іоанна	1 Janova	1o. Jaun	1a. João	Yohane I	1 Иоанна	I. Janův	I. Jophn	1.º Juan	1st Joon	1. Giăng	1o Joao	I. Jphn	I. Jonh	1. Johm	I. John	1. Jphn	1 Januv	1. Jana	I. Ioan	I. Jaan	Első Jn	1st Jhn	1o Juun	1e. Joh	1º Juan	I. Joon	1st. Jn	I. Juan	1o Jaun	Janos I	I. Johm	1st. Jo	1st Joh	Elso Jn	1. João	I Januv	1 Janos	První J	ヨハネの手紙一	1o Jaan	1. Jhhn	I. Йоан	I Janův	1۔یوحنا	1 Gioan	I. Иоан	I. Jhhn	I. Joao	I Janos	1 Yōvan	1. Ioan	1. Jaun	1. Yoox	1a Joao	I Jánov	1 Yovaṉ	I Gioan	1. Jhon	I Giăng	1. John	1. Juan	1. Jean	1º Jaan	۱۔یوحنا	János I	1a João	1 ยอห์น	1 Јован	1 Jánov	1o João	1 Jophn	1. Joao	I. Jean	I Jophn	I Janov	I. Jaun	1 योहान	1. Joon	1º Jaun	I. Jana	I János	I. João	1. Juun	I. Yoox	1. Jonh	1 Giăng	1 Janov	1. Иоан	I Івана	1 Yovan	1 Івана	I Јован	1o Juan	1º Juun	1. Jaan	1 ଯୋହନଙ	I. Juun	1. Йоан	1 Janův	1 Yōvaṉ	1 János	Prvni J	1st. Jh	I. Jhon	《约翰壹书》	1 Joon	I Johm	《約翰壹書》	I Jhhn	I. Jóh	《約翰一書》	1 Juun	1. Jóh	I Jana	I Jonh	I Juan	I Jaun	I Juun	1 Jean	I Ioan	《约翰一书》	1st Jo	1 Jaan	I. Jan	1 Jana	1 Jphn	1 Ioan	I Jaan	I Joao	I Jhon	I Joon	Αʹ ᾿Ιω	1. Joh	I John	1. Jhn	Α΄ ᾿Ιω	I Иоан	1st Jh	I Jean	1 Jhon	1 Jaun	Α' ᾿Ιω	I. Joh	《伊望第一》	1 Jhhn	I. Jhn	1 John	《若望一書》	I Йоан	1 Jonh	1 Йоан	1 Иоан	I Yoox	1. Jan	1 Juan	Αʹ ᾿Ιω	1e Joh	Α’ ᾿Ιω	1 யோவா	I. Yoh	I Jphn	1 João	1. Yoh	1 Yoox	1 Johm	I João	1 Joao	1st Jn	《約翰一書	1. In	《伊望第一	1 Jóh	I. In	1 Jan	I Jóh	約翰一書》	《約翰壹書	Α' Ιω	若望一書》	约翰一书》	I. Jn	Α’ Ιω	Αʹ Ιω	1 Yoh	1. Jn	約翰壹書》	约翰壹书》	Α΄ Ιω	I Jhn	Αʹ Ιω	I. Jo	《约翰一书	I. Gi	I Yoh	《若望一書	1John	1 Joh	ヨハネ 1	1. Jh	I. Jh	I Jan	《约翰壹书	1 Jhn	伊望第一》	1. Jo	I Joh	1. Gi	伊望第一	I Gi	I. J	1 Jh	1 Ів	1. J	I Jn	1 Jn	1 யோ	I Jh	1 Gv	1 يو	若望一書	一ヨハネ	I In	요한일서	约翰一书	1 Gj	1 In	1 Ин	《約壹》	《约壹》	1 Gi	1 Jo	約翰一書	約翰壹書	1 Iv	约翰壹书	1 ยน	1 Јн	I Jo	요한1서	《约壹	《約壹	I J	1요한	約壹》	1 J	约壹》	约壹	約壹
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Yovaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Второ послание на апостол Јован	Втора послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Ivana	Друга послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	2-ге. послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Друге послання апостола Івана	2-ге послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	2-а. послання апостола Івана	II послание на апостол Јован	Втора писмо од апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	Второ писмо од апостол Јован	II. послання апостола Івана	2-е послання апостола Івана	2 послание на апостол Јован	Seconda lettera di Giovanni	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	2-а послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثانية	2. послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	II послання апостола Івана	II писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	2. писмо од апостол Јован	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	Waraka wa Pili wa Yohane	Друга посланица Јованова	2 писмо од апостол Јован	Toinen Johanneksen kirje	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Druga Ivanova poslanica	Druga Ivanova Poslanica	Barua ya Pili ya Yohane	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	Второ послание на Йоан	yuhannako dostro patra	yuhannāko dostro patra	yūhannāko dostro patra	yūhannako dostro patra	II. посланица Јованова	Второ послание на Иоан	yohanāceṃ dusre patra	yohānaceṃ dusre patra	yohānāceṃ dusre patra	2. посланица Јованова	yohānacem dusre patra	yohanācem dusre patra	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	Annað bref Jóhannesar	yohanacem dusre patra	yohanaceṃ dusre patra	II. Ivanova Poslanica	Naa77antto Yohaannisa	II. Johanneksen kirje	Annað bref Johannesar	yohānācem dusre patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yūhãnā dī dūjī pattrī	یوحنا کا دوسرا عام خط	Annað bréf Johannesar	Annað bréf Jóhannesar	II посланица Јованова	योहानाचें दुसरे पत्र	Johannes’ Andet Brev	Johannes’ andre brev	Annað Jóhannesarbref	2. Ivanova Poslanica	II Ivanova Poslanica	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Друге Послання Івана	Annað Johannesarbréf	Друга Послання Івана	Andra Johannesbrevet	Annað Jóhannesarbréf	2-я. послание Иоанна	II Johanneksen kirje	2-е. послание Иоанна	2. Johanneksen kirje	2 посланица Јованова	Johannes' Andet Brev	2-ге. Послання Івана	Annað Johannesarbref	Epistula Ioannis II	2 Ivanova Poslanica	2-е послание Иоанна	Epistula II Ioannis	2-ге Послання Івана	Drugi List sw. Jana	2е. послание Иоанна	Druga List sw. Jana	Johannes andra brev	Druga List św. Jana	2-я послание Иоанна	2-е. Послання Івана	2-а. Послання Івана	Drugi List św. Jana	رسالة يوحنا الثانية	2я. послание Иоанна	2 Johanneksen kirje	Anden Johannesbrev	Druga List św Jana	Drugi List sw Jana	Toinen Johanneksen	Druga List sw Jana	Andet Johannesbrev	Drugi List św Jana	2-а Послання Івана	2е послание Иоанна	2я послание Иоанна	II. Послання Івана	איגרת יוחנן השנייה	2. послание Иоанна	2-е Послання Івана	یوحنّا کا دوسرا خط	2. Johannesbrevet	II. List sw. Jana	II. List św. Jana	2 послание Иоанна	Druhá kniha Janov	II Послання Івана	2. Послання Івана	Druha kniha Janov	Druha kniha Jánov	Druhá kniha Jánov	Druhy list Janův	Druhý list Jánov	Druhý Jánov list	Segundo San Jaan	Druhá list Januv	Druhy Jánov list	Druha list Janův	Druha list Januv	Druhý list Janov	Druhy Janov list	Druhý list Januv	II. List sw Jana	2 Послання Івана	Druhy list Jánov	Seconda Giovanni	2. List sw. Jana	Segundo San Jaun	Segundo San Juun	2. List św. Jana	Segundo San Juan	Послання до Тита	Druhá list Janův	Druhý Janov list	Druhý list Janův	II. List św Jana	II List św. Jana	Druhy list Januv	II List sw. Jana	Secondo Giovanni	2 Johannesbrevet	Druhy list Janov	II List św Jana	2 List sw. Jana	Zweite Johannes	2 List św. Jana	Tweede Johannes	Druga List Jana	II List sw Jana	II. Johanneksen	Drugi List Jana	Yooxanaa Labaad	2. List sw Jana	2. List św Jana	2. Johannesbrev	Втора Јованово	Andre Johannes	2 Johannesbrev	II. list Januv	2 List św Jana	Deuxiemes Jean	2. Johanneksen	II. list Janův	Deuxièmes Jean	Второ Јованово	Друга Јованова	II Johanneksen	Anden Johannes	Ikalawang Juan	2 List sw Jana	Druga Ivanova	Втора Иоаново	2.º. San Jaan	2-ге. Иоаново	Masodik Janos	Друга Йоаново	2. list Januv	Masodik János	يوحنا الثانية	2.º. San Jaun	2.º. San Juan	Második János	Втора Йоаново	Друга Иоаново	رسالة يوحنا 2	2.o. San Juun	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	Deuxième Jean	2. list Janův	Друге Йоаново	II. List Jana	2-ге. Йоаново	2.o. San Jaun	2.º. San Juun	Második Janos	II list Januv	II list Janův	Друге Иоаново	2 Johanneksen	Deuxieme Jean	2.o. San Jaan	2.o. San Juan	2º. San Jaan	2o. San Jaun	II. San Jaun	Друге Іоанна	2 list Janův	2o. San Juun	Segundo Jaun	2-ге Иоаново	2.º San Jaun	Segundo Jaan	2.º San Jaan	2.º San Juun	II. San Juan	Segundo Joao	2. yuhannāko	Segunda Joao	2-ге Йоаново	II. Giovanni	2.o San Juun	Druhá Janova	II. Johannes	II. Јованово	Druhy Janova	2°. Giovanni	II. Yooxanaa	Segundo João	2-е. Иоаново	2.o San Juan	2. yūhannako	2-а. Йоаново	2. List Jana	2º. San Jaun	Second Jophn	Druhý Janova	2.o San Jaun	2-а. Иоаново	2.º San Juan	II List Jana	II. San Jaan	Друга Іоанна	Segundo Juun	2º. San Juan	Segunda João	2-е. Йоаново	2. यूहन्नाको	II. San Juun	2e. Johannes	2. yuhannako	2o. San Juan	Druha Janova	2 list Januv	Segundo Juan	2. yūhannāko	2o. San Jaan	2.o San Jaan	II. Јованова	2-ге. Іоанна	2º. San Juun	II. Ioannis	Second Jhhn	2 yuhannako	Druhy Jánov	II Yooxanaa	2. Yoohanna	2-е. Іоанна	2º San Juun	2o San Juan	II Јованова	2-я. Иохана	Druhý Januv	Pili Yohana	Druha Janov	2. San Juan	II Јованово	Druhy Janov	II Giovanni	II San Juun	Second Johm	Druhy Janův	2. Јованова	2. San Jaun	Втора Јован	2 yohanacem	2-а. Іоанна	Друге Івана	Druha Jánov	Second Jphn	Druhy Januv	Second Jhon	2º San Jaan	2-а Иоаново	2º San Jaun	Druha Janův	2. Yooxanaa	2o San Jaan	Druhá Janov	II San Jaun	دوم-یُوحنّا	2 e. Gjonit	2o San Jaun	Druhá Januv	2 yohanaceṃ	2 यूहन्नाको	Pili Yohane	II. Yokanan	2-я. Иоанна	II. Иоаново	2. Johannes	2 yohānāceṃ	2-е Йоаново	II San Juan	2 yūhannāko	2-ге. Івана	2-е Иоаново	II. Йоаново	II San Jaan	II. Yohanes	2. San Jaan	2-а Йоаново	2. San Juun	Druhá Janův	2 i. Gjonit	Druhý Jánov	2° Giovanni	2. Giovanni	2o San Juun	Second Jonh	Second Joon	II Johannes	2º San Juan	2e Johannes	2 அருளப்பர்	2 yuhannāko	2 List Jana	2. Јованово	2 yohānācem	Второ Јован	II. Ivanova	2-ге Іоанна	2 yohānaceṃ	2 yohanācem	Druha Januv	2-е. Иоанна	Druhý Janov	Second John	Друга Івана	دوم یُوحنّا	Druhý Janův	2 yohānacem	2-е. Иохана	2 yūhannako	Druhá Jánov	2 yohanāceṃ	2. یُوحنّا	Toinen Joh	Drugi Jana	2-е Иохана	2 Јованова	Ιωάννου Β΄	2 Јованово	2я. Иоанна	2nd. Jophn	Ιωαννου Β'	Second Joh	Ιωαννου Β’	2-а. Івана	2-ге Івана	2. युहत्रा	2е. Иоанна	Dezyèm Jan	Masodik Jn	II Yohanes	Ιωάννου Βʹ	2 k. Jánov	2ème. Jean	2 k. Janov	2 San Jaun	II. Іоанна	Tweede Joh	Ιωάννου Βʹ	Втора Иоан	2-я Иоанна	Ioannis II	2.-یُوحنّا	II Ivanova	2. यूहन्ना	دوم یوحنّا	II Иоаново	II Йоаново	2. Ivanova	2-е Иоанна	2 Giovanni	2 Yoohanna	2-е Іоанна	2 Johannes	II Ioannis	II Yokanan	Druga Jana	Ιωαννου Βʹ	2 San Juan	II. Yohane	2 e Gjonit	2. Ioannis	2. Йоаново	II. Yohana	Dezyem Jan	Második Jn	2 San Juun	2. Иоаново	II. Janova	Ιωαννου Β΄	Ιωάννου Β’	2 San Jaan	2-а Іоанна	Ιωάννου Β'	2е. Иохана	Втора Йоан	2. Yohanes	2 Yooxanaa	2eme. Jean	2 i Gjonit	2-я Иохана	2я. Иохана	2-е. Івана	Second Jhn	Ιωαννου Βʹ	2. Yokanan	II. Gioan	2 Йоаново	2. Yohana	2. Иоанна	II. Janův	2.o. Jaun	2 k Jánov	2nd Jophn	2 k Janov	II. Jánov	2.º. Juun	دوم۔یوحنا	Βʹ Ιωάννη	2nd. Joon	2 युहत्रा	Second Jn	II Іоанна	2 Yokanan	2-е Івана	2-یُوحنّا	2ème Jean	Βʹ Ιωαννη	2.º. Jaun	2. Janova	2 یُوحنّا	2 यूहन्ना	ヨハネの第二の手紙	۲ یُوحنّا	2.o. Juun	Β’ Ιωάννη	2.º. Juan	II. Giăng	2. Іоанна	Β’ Ιωαννη	2-а Івана	II. Jophn	2.o. Jaan	Β' Ιωάννη	II. Јован	Anden Joh	Druhý Jan	2.º. Jaan	2 Ivanova	Druhá Jan	2nd. Jhon	II Janova	2. Gjonit	2nd. John	Β΄ Ιωάννη	II. Івана	2nd. Johm	2nd. Jhhn	2.o. Juan	2. یوحنّا	Second Jo	Β' Ιωαννη	2е Иоанна	II Yohana	Βʹ Ιωαννη	2 Yohanes	2 Ioannis	2de. Jean	2 योहानाच	2я Иохана	II. Janos	۲-یُوحنّا	II. János	2nd. Jphn	II. Januv	2. Иохана	Druha Jan	II Yohane	II. Janov	2eme Jean	2. Yohane	Second Jh	2 Иоаново	2nd. Jonh	Yohane II	2я Иоанна	Β΄ Ιωαννη	Druhy Jan	2е Иохана	Βʹ Ιωάννη	Andre Joh	요한의 둘째 서간	2.۔یوحنا	II. Jonh	2nd Jphn	2. ยอห์น	Janos II	II. Juan	II. Jean	2nd Jonh	2. Gioan	2 Gjonit	2o. Jaun	2o. João	2.o Jaan	2. Janos	Pili Yoh	II. Jhhn	II. John	۲ یوحنّا	II. Jana	2. Giăng	II Jánov	II Jophn	2. Janův	2o. Juan	2.o Juun	2º. Jaun	2e. Jean	2nd Joon	2 Yohana	2º. Juun	2. Јован	2 யோவான்	2.º Jaan	II Giăng	II. Йоан	2º. Juan	II. Joon	2.º Jaun	2. Jánov	2 Іоанна	János II	2.o Jaun	2.º Juan	II. Johm	2a. João	2. Janov	II Јован	II János	II. Jphn	II Janov	2 Janova	2nd. Jhn	2nd. Joh	2 Yohane	2a. Joao	2 Иоанна	II. Yoox	2o. Juun	2. Jophn	2. Januv	II. Иоан	2 یوحنّا	II Janos	2 ਯੂਹੰਨਾ	II Gioan	II. Joao	2d. Jean	2o. Joao	II. Juun	II. Ioan	II. Jaun	II. João	2.º Juun	2. Івана	II. Jhon	II Івана	2. János	ヨハネの第二の書	2de Jean	2nd Jhon	2 Иохана	2. ଯୋହନଙ	2o. Jaan	2nd John	II Janův	2º. Jaan	II Januv	II. Jaan	2nd Johm	2.o Juan	2nd Jhhn	2 yūhãnā	2e Jean	2. Jana	2. Ioan	2o Juan	2. Jhon	2۔یوحنا	2o Jaun	2 Januv	II João	2º Jaun	II Jana	2nd. Jo	2 ଯୋହନଙ	2nd Jhn	2. Joao	2. John	2 Yōvan	2o Jaan	II Ioan	II John	2o Juun	2 János	II Joao	2. Jean	2 Jophn	2 योहान	2 Gioan	2. Yoox	II. Yoh	2 Janos	II Jaun	II Jphn	II Jonh	2. João	ヨハネの手紙二	2a João	II Йоан	2 Yōvaṉ	2 Giăng	2nd Joh	II Jhon	Druha J	2º Juan	II Jhhn	II Yoox	2nd. Jh	2o João	2 Janův	II. Jóh	2 Yovaṉ	2 Janov	II. Jan	2 Jánov	2 Yovan	2. Jhhn	II Juan	Druhá J	2e. Joh	2. Иоан	2. Johm	Druhy J	II. Jhn	II Jean	2 Јован	II Иоан	2. Йоан	2 ยอห์น	2º Juun	2. Jphn	2nd. Jn	2 Івана	2º Jaan	2. Juun	2. Jonh	۲۔یوحنا	II. Joh	2. Juan	2o Joao	2. Jaan	II Johm	II Juun	2. Joon	II Jaan	II Joon	Druhý J	2. Jaun	2a Joao	2d Jean	《約翰貳書》	2nd Jo	Β' ᾿Ιω	II. In	II. Gi	Βʹ ᾿Ιω	2nd Jh	II Joh	2 Jonh	2 João	《若望二書》	2 Jean	2 Jphn	2. Jan	2 Johm	《约翰二书》	2. Jóh	II. Jn	2 Juun	2 Yoox	2 Jaan	2. Yoh	2nd Jn	2 Ioan	2e Joh	2 Joao	II Yoh	Βʹ ᾿Ιω	2. Jhn	2 Joon	2 Jana	2 Jhhn	2 John	2. Joh	《伊望第二》	II Jan	2 Jhon	2 யோவா	2 Иоан	II. Jh	Β΄ ᾿Ιω	2 Juan	II Jhn	II Jóh	《约翰贰书》	2 Йоан	《約翰二書》	2 Jaun	II. Jo	Β’ ᾿Ιω	《约翰贰书	2John	Β’ Ιω	约翰二书》	若望二書》	Β' Ιω	II. J	2 Yoh	2. Jo	II Jh	2. In	2. Jh	ヨハネ 2	II Jn	《約翰貳書	II Gi	2. Jn	約翰貳書》	II In	2 Jhn	Βʹ Ιω	约翰贰书》	約翰二書》	《约翰二书	《伊望第二	2 Jan	Β΄ Ιω	2 Joh	Βʹ Ιω	《約翰二書	《若望二書	2. Gi	II Jo	伊望第二》	2 Jóh	約翰二書	2 Gv	2 ยน	2 Gi	II J	2 யோ	2 Gj	2 Јн	《約貳》	2 Iv	若望二書	二ヨハネ	2 Jn	요한2서	요한이서	2 In	2 Jh	約翰貳書	约翰二书	约翰贰书	2 يو	2 Ів	2 Jo	2 Ин	2. J	伊望第二	《约贰》	《约贰	約貳》	约贰》	《約貳	2요한	2 J	約貳	约贰
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yovaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Трето послание на апостол Јован	Yovan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Yovaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munravatu Nirupam	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	3-тє. послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	Третя послання апостола Івана	III послание на апостол Јован	3. послание на апостол Јован	3-е. послання апостола Івана	III. послання апостола Івана	Трето писмо од апостол Јован	3-тє послання апостола Івана	Трета писмо од апостол Јован	3-а. послання апостола Івана	3-е послання апостола Івана	III послання апостола Івана	3 послание на апостол Јован	3-а послання апостола Івана	III. писмо од апостол Јован	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	رسالة القديس يوحنا الثالثة	III писмо од апостол Јован	3. послання апостола Івана	Трећом посланица Јованова	3. писмо од апостол Јован	3 послання апостола Івана	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	Terza lettera di Giovanni	Трећа посланица Јованова	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	Kolmas Johanneksen kirje	3 писмо од апостол Јован	Waraka wa Tatu wa Yohane	Barua ya Tatu ya Yohane	Treæa Ivanova Poslanica	Treća Ivanova Poslanica	III. посланица Јованова	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	Treca Ivanova poslanica	Treca Ivanova Poslanica	Treća Ivanova poslanica	Treæa Ivanova poslanica	III. Johanneksen kirje	III посланица Јованова	yūhannāko testro patra	III. Ivanova Poslanica	Þriðja bref Johannesar	yūhannako testro patra	Трето послание на Иоан	Þriðja bréf Johannesar	yuhannāko testro patra	Трето послание на Йоан	Þriðja bréf Jóhannesar	yuhannako testro patra	Þriðja bref Jóhannesar	yohānācem tisre patra	yohanāceṃ tisre patra	Johannes’ Tredje Brev	Trzecia List św. Jana	Johannes’ tredje brev	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	Þriðja Johannesarbref	Þriðja Johannesarbréf	Þriðja Jóhannesarbref	III Johanneksen kirje	yohānaceṃ tisre patra	III Ivanova Poslanica	yohanācem tisre patra	3. посланица Јованова	یوحنا کا تیسرا عام خط	yohanaceṃ tisre patra	yūhãnā dī tījī pattrī	Johannes' Tredje Brev	yohānāceṃ tisre patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Tredje Johannesbrevet	yohānacem tisre patra	yohanacem tisre patra	Trzecia List sw. Jana	Þriðja Jóhannesarbréf	Trzeci List sw. Jana	3. Johanneksen kirje	3. Ivanova Poslanica	Epistula III Ioannis	Trzeci List św. Jana	3-я. послание Иоанна	Johannes tredje brev	Третя Послання Івана	Trzecia List św Jana	Hezzantto Yohaannisa	Epistula Ioannis III	3-тє. Послання Івана	योहानाचें तिसरे पत्र	3 посланица Јованова	3-е. послание Иоанна	Trzecia List sw Jana	Третє Послання Івана	Trzeci List św Jana	3-а. Послання Івана	3 Ivanova Poslanica	3-я послание Иоанна	איגרת יוחנן השלישית	Trzeci List sw Jana	3-тє Послання Івана	رسالة يوحنا الثالثة	3-е. Послання Івана	3 Johanneksen kirje	3-е послание Иоанна	III. Послання Івана	3я. послание Иоанна	Tredje Johannesbrev	3е. послание Иоанна	III Послання Івана	Yooxanaa Saddexaad	3e. Johannesbrevet	3-е Послання Івана	Tretia kniha Jánov	3е послание Иоанна	Kolmas Johanneksen	3я послание Иоанна	Tretia kniha Janov	III. List sw. Jana	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	یوحنّا کا تیسرا خط	3. послание Иоанна	3-а Послання Івана	III. List św. Jana	III List św. Jana	Johannes’ 3. Brev	III List sw. Jana	Johannes' 3. Brev	III. List św Jana	3. Послання Івана	3. Johannesbrevet	3 послание Иоанна	3e Johannesbrevet	III. List sw Jana	Trzecia List Jana	Munrāvatu யோவான்	Tercero San Juan	Tretí list Janův	Treti Jánov list	Mūṉravatu யோவான்	Muṉrāvatu யோவான்	Tercero San Jaun	III List sw Jana	Muṉṛavatu யோவான்	Trzeci List Jana	Mūṉṛāvatu யோவான்	மூன்றாவது யோவான்	Tretí list Januv	Johannes' 3 Brev	Třeti list Januv	III. Johanneksen	Mūnṛāvatu யோவான்	Třetí list Januv	Třetí list Janův	Mūṉṛavatu யோவான்	Johannes’ 3 Brev	Mūnṛavatu யோவான்	Munṛāvatu யோவான்	Mūnravatu யோவான்	Tretí Jánov list	3. List sw. Jana	Tercero San Jaan	Tretí Janov list	Tercero San Juun	Treti list Janův	Muṉṛāvatu யோவான்	Munṛavatu யோவான்	3. List św. Jana	Muṉravatu யோவான்	Mūnrāvatu யோவான்	III List św Jana	Třeti list Janův	3 Johannesbrevet	Mūṉrāvatu யோவான்	Treti list Januv	Munravatu யோவான்	Treti Janov list	3 Послання Івана	یوحنّا کا 3. خط	Dritte Johannes	Tredje Johannes	III Johanneksen	3. List św Jana	III. list Janův	Tercer San Jaun	3. Johannesbrev	III. list Januv	முன்றாம் யோவான்	3 List sw. Jana	Трећом Јованова	Troisièmes Jean	Tercer San Jaan	Troisiemes Jean	Tercer San Juun	3 List św. Jana	3. List sw Jana	Tercer San Juan	Terzo Giovanni	3 List św Jana	Troisième Jean	Трето Јованово	یوحنّا کا 3 خط	III list Januv	3 Johannesbrev	3 List sw Jana	Derde Johannes	Terza Giovanni	3. Johanneksen	Harmadik Janos	Трета Јованово	یوحنّا کا ۳ خط	Трећа Јованова	III. List Jana	III list Janův	Harmadik János	Troisieme Jean	III. Yooxanaa	III List Jana	يوحنا الثالثة	Трето Йоаново	3-тє. Йоаново	رسالة يوحنا 3	3.o. San Jaan	تیسرا-یُوحنّا	III. Јованово	III. Giovanni	3 Johanneksen	III. San Juun	3.º. San Jaan	3.º. San Juan	III. Јованова	3.o. San Juan	Terceira João	Третє Иоаново	تیسرا یُوحنّا	III. San Juan	Terceiro Joao	Ikatlong Juan	Третя Иоаново	Terceira Joao	3.o. San Juun	3. list Januv	Treæa Ivanova	3.o. San Jaun	3-тє. Иоаново	3.º. San Juun	Treća Ivanova	III. San Jaan	Трето Иоаново	III. San Jaun	Третє Йоаново	Treca Ivanova	3. list Janův	Третя Йоаново	III. Johannes	3.º. San Jaun	Terceiro João	3°. Giovanni	Trzecia Jana	Tercero Juun	III San Juan	3o. San Juun	3 list Januv	3 list Janův	III San Jaun	III Јованово	3. List Jana	3o. San Jaun	III. Ioannis	Treti Janova	3-е. Йоаново	تیسرا یوحنّا	3-е. Иоаново	3. yūhannako	Tretia Janov	3-тє. Іоанна	3. यूहन्नाको	3.º San Jaan	Třeti Janova	III Giovanni	Třetí Janova	3º. San Juan	Tretí Janova	3. yuhannako	III. Йоаново	3.º San Juun	3º. San Jaun	III. Ivanova	III. Yokanan	III San Juun	3o. San Juan	3e. Johannes	III Yooxanaa	3-тє Иоаново	III San Jaan	Tercero Jaun	Третє Іоанна	3.o San Jaan	3-тє Йоаново	3.o San Juun	3º. San Juun	3. yūhannāko	Tercero Jaan	3. yuhannāko	III. Yohanes	3-а. Иоаново	3o. San Jaan	3º. San Jaan	3.o San Juan	3-а. Йоаново	III Јованова	III. Иоаново	III Johannes	Tretia Jánov	3.o San Jaun	Третя Іоанна	Tercero Juan	3.º San Juan	3.º San Jaun	Tercer Jaan	3 e. Gjonit	3-е. Иохана	3-я. Иохана	3 yohanacem	Tatu Yohane	Třeti Janův	Ioannis III	3. Јованова	3-тє Іоанна	Tretí Januv	3º San Juan	III Ioannis	3º San Jaun	3-е Иоаново	III. Іоанна	3-е. Іоанна	3-е Йоаново	3 yohānācem	Third Jophn	Treti Jánov	3o San Juun	3-а Иоаново	3-а. Іоанна	3 yohānacem	3e Johannes	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	Tretí Janov	Третя Івана	Tercer Juan	III Ivanova	III Yokanan	3 yuhannako	3. Yooxanaa	Tretí Janův	Třetí Janův	3 List Jana	3. Johannes	3 yuhannāko	3 yohanaceṃ	III Yohanes	3. San Juun	3-е. Иоанна	Tatu Yohana	3. San Jaan	3. Yoohanna	Трето Јован	Treti Janův	3 यूहन्नाको	Třetí Januv	3º San Juun	3 i. Gjonit	3. San Jaun	3-тє. Івана	3. Јованово	3. San Juan	III. Yohana	Treti Januv	3 yohānāceṃ	3º San Jaan	3 yohānaceṃ	3 yohanācem	3 yūhannāko	Tretí Jánov	3 அருளப்பர்	III. Janova	3-а Йоаново	Трета Јован	تیسرا۔یوحنا	Tercer Juun	III Йоаново	Harmadik Jn	Tercer Jaun	Treti Janov	Třeti Januv	3. Giovanni	3 yohanāceṃ	Третє Івана	Trzeci Jana	III. Yohane	3o San Juan	3-я. Иоанна	3 yūhannako	III Иоаново	3° Giovanni	3o San Jaun	3o San Jaan	3. यूहन्ना	3 Јованово	III. Gioan	III Yohane	III Іоанна	III. Janov	3-е Иохана	3 e Gjonit	3 San Jaan	3я. Иоанна	3-я Иоанна	III. Giăng	3 i Gjonit	III Yohana	III. Janos	3. یُوحنّا	Third John	Third Jphn	Трето Иоан	3. Йоаново	3-е Иоанна	III. Januv	III. Јован	Ιωάννου Γ’	3.-یُوحنّا	Ιωαννου Γʹ	3-а. Івана	3. Yohanes	Ιωάννου Γ'	3 San Jaun	Ιωαννου Γ’	3 k. Jánov	3rd. Jophn	Third Jhon	Third Joon	Ιωάννου Γ΄	3 San Juun	Ιωάννου Γʹ	3 Јованова	Third Jhhn	3 San Juan	III. Івана	Трето Йоан	Ιωαννου Γʹ	Third Johm	3ème. Jean	3. Ivanova	3е. Иохана	Ιωάννου Γʹ	3 Giovanni	3-а Іоанна	3 Johannes	III. Jánov	Yohane III	3. युहत्रा	Ιωαννου Γ'	III. János	Third Jonh	3-я Иохана	3я. Иохана	3-тє Івана	3 Yoohanna	3. Yokanan	Ιωαννου Γ΄	III Janova	3е. Иоанна	3 k. Janov	3-е Іоанна	3 Yooxanaa	Tredje Joh	3-е. Івана	3eme. Jean	3. Иоаново	III. Jophn	3. Ioannis	III. Janův	3.o. Juun	Γ΄ Ιωάννη	3 k Jánov	3rd. Jonh	3. Иохана	3. Janova	III. Johm	III. Jhon	III. John	3. Іоанна	3 Иоаново	Γʹ Ιωαννη	3я Иохана	3rd. Jhhn	III Gioan	3-а Івана	III. Jonh	3. Yohane	III. Jaan	Γʹ Ιωάννη	III. Jana	3eme Jean	III János	Treti Jan	III. Juun	3 Yohanes	요한의 셋째 서간	3. Gjonit	3rd. Johm	III. Йоан	ヨハネの第三の手紙	III Jánov	3rd. Jphn	3е Иоанна	3 یُوحنّا	János III	3 युहत्रा	Γ’ Ιωάννη	III Јован	Γ’ Ιωαννη	Janos III	Third Jhn	Γʹ Ιωάννη	Tretí Jan	3.o. Juan	3 योहानाच	III. Jaun	3. யோவான்	3.º. Juan	3rd. Joon	3rd. Jhon	Derde Joh	۳ یُوحنّا	3 Йоаново	Třetí Jan	3ème Jean	III Januv	3 Ivanova	III. Joon	3rd Jophn	3я Иоанна	III. Jphn	3 Ioannis	III Jophn	III Janův	3. Иоанна	3.º. Jaan	3.o. Jaan	III. João	3. یوحنّا	III Giăng	۳-یُوحنّا	3-е Івана	Třeti Jan	3 k Janov	III. Jhhn	III. Ioan	3 यूहन्ना	3е Иохана	Γ' Ιωαννη	3.o. Jaun	III Janos	3.º. Juun	III. Juan	3. Yohana	Γ΄ Ιωαννη	Third Joh	3-یُوحنّا	3rd. John	III. Jean	III. Joao	Γʹ Ιωαννη	III. Yoox	III Івана	3 Yokanan	Γ' Ιωάννη	III. Иоан	III Janov	3.º. Jaun	3 Иоанна	3. Janov	3. Giăng	3. Januv	3.o Jaun	III João	3.o Juun	3rd Jphn	III Joao	3 Иохана	3rd John	III Jean	3.º Jaan	III. Jóh	3. Івана	۳ یوحنّا	3 Yohana	III Yoox	3 Gjonit	3. Gioan	Tatu Yoh	III Jana	3º. Juun	3. Јован	3e. Jean	3 ਯੂਹੰਨਾ	3o. Jaun	III Йоан	III Jonh	3. Janův	3. ଯୋହନଙ	III. Jan	3.o Juan	Third Jo	III Jaan	III John	III Juun	3. János	III Jaun	III Jphn	3º. Jaun	3rd Jhon	3o. Jaan	3rd Jonh	III. Jhn	3a. Joao	3 Janova	3rd. Jhn	3.º Juun	III Иоан	3.º Jaun	III Johm	3rd Joon	3 யோவான்	3º. Juan	3. Jophn	3rd. Joh	3rd Jhhn	III Joon	III. Yoh	3. Janos	3rd Johm	III Jhon	3 یوحنّا	III. Joh	3o. Juun	3 yūhãnā	3o. Juan	3 Yohane	3.o Jaan	Third Jn	3.º Juan	Third Jh	III Juan	III Jhhn	3º. Jaan	3. Jánov	3. ยอห์น	III Ioan	ヨハネの第三の書	3o. João	3o. Joao	3.۔یوحنا	3a. João	3 Іоанна	3. Jhhn	III. Jo	3 Yōvan	Treti J	3a Joao	3º Juun	3e Jean	3 Івана	3. Jean	III Jóh	III Yoh	III. Gi	3. Yoox	3 Gioan	3rd Jhn	3. Jhon	3o Jaan	3۔یوحنا	3o João	3rd Joh	3 Јован	3o Juan	ヨハネの手紙三	III. In	3 Januv	3 Giăng	3rd. Jn	3. Juan	3 योहान	3a João	3 Janov	III Joh	3. Jaan	3. Johm	3. Juun	3. Jana	3. Jonh	3 Janos	Třeti J	3o Jaun	3. Jphn	3º Jaan	3. Ioan	III. Jn	3 ଯୋହନଙ	3. John	3 Yovan	3. Иоан	3 Yōvaṉ	3. João	3. Joao	3 Janův	3o Joao	3 ยอห์น	3 Jophn	3rd. Jh	III Jan	3o Juun	3 János	III. Jh	3e. Joh	3 Yovaṉ	3 Jánov	Tretí J	3. Йоан	3. Jaun	3º Juan	III Jhn	3. Joon	3rd. Jo	Třetí J	3º Jaun	۳۔یوحنا	Γʹ ᾿Ιω	3 Jphn	3 Йоан	《約翰參書》	III In	III Jn	3 Juan	《若望三書》	3 Jana	3. Jóh	3 Иоан	III. J	《約翰三書》	3 Jhhn	《约翰叁书》	3rd Jn	3 யோவா	《约翰三书》	《伊望第三》	3rd Jo	3. Jan	3. Jhn	3 Johm	3 Ioan	3 John	III Jo	3 Joao	3 Jhon	Γ' ᾿Ιω	Γ΄ ᾿Ιω	3. Joh	3 Jonh	Γ’ ᾿Ιω	3. Yoh	3 Juun	Γʹ ᾿Ιω	3 Jean	3e Joh	III Jh	3 Yoox	3rd Jh	3 João	3 Joon	3 Jaan	III Gi	3 Jaun	3John	3 Jhn	3 Jóh	Γʹ Ιω	3. Jn	约翰三书》	《約翰參書	若望三書》	《约翰叁书	3. Gi	3 Joh	Γ' Ιω	III J	ヨハネ 3	3. Jo	伊望第三》	《约翰三书	约翰叁书》	3 Yoh	3. Jh	3. In	《約翰三書	Γ’ Ιω	《若望三書	《伊望第三	約翰三書》	Γ΄ Ιω	Γʹ Ιω	約翰參書》	3 Jan	3 ยน	若望三書	伊望第三	요한3서	3 Gi	3 யோ	3 Gv	3 Jo	3 Јн	約翰三書	3 Gj	요한삼서	《约三》	3 Ів	约翰三书	3. J	3 Jh	三ヨハネ	3 يو	约翰叁书	《約三》	約翰參書	3 Ин	3 Jn	3 In	3 Iv	《约三	3 J	约三》	《約三	3요한	約三》	約三	约三
Jude	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bréf Júdasar	Послание на апостол Јуда	Hið almenna bréf Judasar	Poslanica Jude apostola	Poslannja apostola Judy	Писмо од апостол Јуда	Послання апостола Юди	Yūta Eḻutiya Nirupam	Yutā Elutiya Nirupam	Yuta Eḻutiya Nirupam	Yūtā Elutiya Nirupam	Yuta Elutiya Nirupam	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Yutā Eḻutiya Nirupam	Соборне послання Юди	Yūta Elutiya Nirupam	யூதா எழுதிய நிருபம்	யூதா எழுதிய கடிதம்	رسالى القديس يهوذا	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	یہُوداہ کا عام خط	yahūdāh dī pattrī	یہوداہ کا عام خط	Lettera di Giuda	Judina poslanica	Посланица Јудина	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yahūdacem patra	yahudāceṃ patra	yahūdāceṃ patra	yahudaceṃ patra	yahūdaceṃ patra	yahūdācem patra	Juudaksen kirje	yahudācem patra	yahudacem patra	Послание на Юда	யூதா திருமுகம்	Epistula Iudae	yahudako patra	yahudāko patra	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	yahūdāko patra	yahūdako patra	Judasarbrefið	Judasarbréfið	Послание Иуды	Barua ya Yuda	Judas epistel	List sw. Judy	List św. Judy	Júdasarbrefið	Послання Іуди	यहूदाचें पत्र	Júdasarbréfið	यहूदाको पत्र	Layang Yudas	Послання Юди	List św Judy	List sw Judy	رسالة يهوذا	Judasarbréf	Judasbrevet	Judas’ Brev	Judas' Brev	Judasarbref	Júdasarbréf	איגרת יהודה	Júdasarbref	Judas’ brev	Јаковљевог	אגרת יהודה	Júdov List	Judas brev	Judov List	List Juduv	List Judův	yahūdaceṃ	Juudaksen	yahūdāceṃ	yahudacem	ଯିହୂଦାଙ୍କ	yahudaceṃ	yahūdacem	San Judas	List Judy	yahudācem	yahūdācem	yahudāceṃ	yahudāko	yahūdako	यहूदाचें	yahūdāko	yahudako	yahūdāh	ユダからの手紙	یہُوداہ	Yihudaa	Yahooda	ユタからの手紙	यहूदाको	Judina	Judova	ਯਹੂਦਾਹ	یہوداہ	Yuudas	Giu-đe	Јудина	Giuda	Giuđa	Júdás	ユタの手紙	《猶達書》	Judás	Yudas	يهوذا	Judov	Ιουδα	Hudas	유다 서간	ユダの手紙	Iudae	Júdov	Judas	《猶大書》	Júdas	Jwdas	《犹大书》	《伊屋達》	Ιούδα	यहूदा	யூதா	Yuud	Yihu	Juud	《猶達書	ユダの書	Jude	伊屋達》	Јуде	Yutā	犹大书》	Yuta	《犹大书	Yuda	Jdas	猶大書》	Иуды	Judy	ユタの書	Iuda	Juda	《猶大書	Yūta	Јуда	《伊屋達	猶達書》	Иуда	ยูดา	Yūtā	Іуд	유다서	伊屋達	《犹》	Иуд	يهو	Júd	猶大書	《猶》	Jde	Yud	Юда	᾿Ιδ	Jid	犹大书	猶達書	Jwd	يه	《犹	Јд	《猶	Юд	猶》	유다	ユダ	犹》	ユタ	Gd	ยด	犹	猶
Rev	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св. Иоана Богослова	Откровение на св Иоана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	Об’явлення св Йоана Богослова	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	Об’явлення св Иоана Богослова	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	Об'явлення св Івана Богослова	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	Об'явлення св Иоана Богослова	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	Об’явлення св Івана Богослова	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Об'явлення Івана Богослова	Об’явлення Івана Богослова	Одкровення Івана Богослова	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankal	Velippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Opinberunarbok Jóhannesar	Velippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankal	Velippatuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭankal	Velippatuttiṉa Vicētankal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicetankal	Veḷippatuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankaḷ	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Opinberunarbók Johannesar	Velippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippaṭuttina Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttina Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Opinberunarbok Johannesar	Velippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkal	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicetankaḷ	Velippatuttina Vicetankal	Velippaṭuttina Vicēṭankal	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippatuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetankal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭankal	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttina Vicetankal	Velippatuttina Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicētaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētankal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭankal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicētaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētankal	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicēṭankal	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Opinberunarbók Jóhannesar	Veḷippaṭuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttina Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētankal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭankal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭankaḷ	Velippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankal	Velippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicētankal	Velippatuttina Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭankal	Velippatuttina Viceṭankal	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	yuhannalaī bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakas	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannalai bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakas	Apokalipsa Świętego Jana	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakās	Apokalipsa Swiętego Jana	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakāš	Apokalipsa Swietego Jana	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakās	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Świetego Jana	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalaī bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakas	Openbaring van Johannes	Zjavenie Apoštola Jána	Apocalipse de Sao Joao	Zjavenie Apoštola Jana	Apocalipse de São Joao	Apocalipse de São João	Apocalipse de Sao João	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Zjavenie Apostola Jána	Apocalisse di Giovanni	Zjavenie Apostola Jana	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie svatého Jána	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie svätého Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie svätého Jana	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svateho Jána	Johannes' apenbaring	Johannes’ Åbenbaring	Johannes' åpenbaring	Zjeveni svateho Jana	Johannes’ Abenbaring	Johanneksen ilmestys	Johannes' Åbenbaring	Johannes’ åpenbaring	Откровението на Иоан	Откровението на Йоан	Johannes’ apenbaring	Opinberun Johannesar	Zjeveni svatého Jana	Opinberun Jóhannesar	Johannes' Abenbaring	Objawienie św. Jana	Apocalipsis ni Juan	Apocalypsis Ioannis	Apocalipsa lui Ioan	Objawienie sw. Jana	Apokalipsis ni Juan	Johannesapokalypsen	Apokalipsa św. Jana	Khải Huyền của John	Apokalipsa sw. Jana	Откривење Јованово	Objawienie św Jana	Αποκαλυψις Ιωαννου	Αποκάλυψις Ιωαννου	Otkrivenje Ivanovo	Apocalipse de João	Откровење Јованово	Откровение на Иоан	Objawienie sw Jana	Apocalypse de Jean	Apokalipsa św Jana	Откровение на Йоан	Johannes apokalyps	Αποκαλυψις Ιωάννου	Apocalipse de Joao	Αποκάλυψις Ιωάννου	Apokalipsa sw Jana	Ksiegi Apokalipsy	Księgi Objawienia	Ksiegi Objawienia	Ksiega Objawienia	Ksiega Apokalipsy	Księga Apokalipsy	Księga Objawienia	Księgi Apokalipsy	Uppenbarelseboken	Opinberunarbokin	Ufunuo wa Yohana	Johs. Abenbaring	Apenbaringsboken	Abenbaringsbogen	Åpenbaringsboken	Prakashaitavakya	Åbenbaringsbogen	Pahayag kay Juan	Opinberunarbókin	Johs. Åbenbaring	Ufunua wa Yohana	yūhãnā de prakāš	Ufunuo wa Yohane	Objawienie Jana	János jelenesei	प्रकाशित-वाक्‍य	Janos jelenései	János jelenései	Janos jelenesei	Johs Åbenbaring	Відкриття Івана	Johs Abenbaring	Ks. Apokalipsy	Velippatuttiṉa	Velippaṭuttiṉa	Veḷippaṭuttiṉa	Veḷippatuttina	Velippaṭuttina	Zjeveni Janovo	Ks. Objawienia	Veḷippaṭuttina	Veḷippatuttiṉa	Velippatuttina	El Apocalipsis	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	प्रकाशित वाक्य	திருவெளிப்பாடு	Zjevení Janovo	Kniha Zjeveni	Ks Apokalipsy	Ks Objawienia	Kniha Zjevení	प्रकाशितवाक्य	Zjavenie Jana	Zjavenie Jána	Aabenbaringen	Ilmestyskirja	prakatīkaran	prakaṭīkaraṇ	prakatikaran	Åpenbaringen	Åbenbaringen	Abenbaringen	prakatīkaraṇ	prakaṭikaran	Openbaringen	Apokalipszis	prakatikaraṇ	Apenbaringen	prakaṭikaraṇ	Апока́ліпсис	prakaṭīkaran	Αποκαλύψεις	Апокалипсис	Apocalipsis	Kitab Wahyu	Апокaліпсис	Rivelazione	Апокалíпсис	Revalations	Offenbarung	Apokalypsen	Apocalypsis	Апокаліпсис	Revelations	Αποκαλυψεις	Apokalipsis	Апокáліпсис	Revolations	Апокалiпсис	Khải Huyền	Apocalisse	Openbaring	Об'явлення	Откровение	Revolation	Rebelasyon	Revelasyon	Apocalipsa	Datguddiad	חזון יוחנן	Apenbaring	Revelation	Revalation	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Об’явлення	Apokalipsa	Apokalypsa	Apocalypse	Otkrivenje	رؤيا يوحنا	Apocalipse	Revlations	Objawienie	Revlation	Αποκαλυψη	प्रकटीकरण	Muujintii	Jelenesek	Gipadayag	Pamedaran	Jelenések	Αποκάλυψη	Apokalips	Apocalyps	Откривење	Ajjuutaa	Ilmestys	Zjavenie	Одкриттє	Khải thị	الرؤيــا	Pahayag	Zjevení	《若望默示錄》	Zbulesa	Zjeveni	مُکاشفہ	Datgudd	ヨハネの黙示録	ヨハネの默示録	ההתגלות	Ufunuo	התגלות	요한 묵시록	요한 계시록	مکاشفہ	《若望默示錄	प्र. व	若望默示錄》	วิวรณ์	प्रकाश	若望默示錄	Openb	《啟示錄》	《启示录》	《啓示錄》	Wahyu	Revel	प्र व	요한계시록	《默示錄》	요한묵시록	《啓示錄	Αποκ	Apoc	《啟示錄	默示錄》	Zjav	திவெ	Muuj	வெளி	《启示录	啟示錄》	《默示錄	Apok	启示录》	Khải	Откр	啓示錄》	Offb	默示錄	啓示錄	Otk	Pah	Riv	Zjv	Отк	黙示録	Aju	Upp	Ilm	Zbu	啟示錄	《启》	Jel	Apc	Apo	《啟》	Apk	Rev	Dat	启示录	Obj	Opb	᾿Απ	Ufu	Zj	启》	Uf	Zb	Ap	묵시	Απ	Åp	《啟	啟》	رؤ	Об	วว	《启	Op	Åb	Rv	啟	启
Tob	Cartea lui Tobit	Ksiega Tobiasza	Книга на Товита	Ksiegi Tobiasza	Księgi Tobiasza	Księga Tobiasza	Књига Товијина	Книга на Товит	Книга за Тобия	தொபியாசு ஆகமம்	Księgi Tobita	Ksiega Tobita	Tobitin kirja	Księga Tobita	Ksiegi Tobita	Tobiaan kirja	Liber Thobis	Ks. Tobiasza	Tobian kirja	Liber Tobiae	Книга Товита	Tobias’ bok	Tobias' bok	Ks Tobiasza	Tobits Bog	Ks. Tobita	Tobits bok	Tóbitsbok	Tóbítsbók	Tobítsbok	Tobítsbók	Tobitsbók	Tóbítsbok	Tobitsbok	Tóbitsbók	Ks Tobita	سفر طوبيا	தோபித்து	Tobijás	Tóbijas	Tóbijaš	Tóbijás	Tobiaan	Tobijaš	Tobitin	Tóbijáš	Tobijáš	Tobijas	Tobiolo	Tóbias	Tobiaš	Товита	Tobias	Tobías	Tobiás	《多俾亞傳》	Tobija	Tobiáš	Tobiae	Tóbiás	Tobian	Тобија	Tobiti	Tóbit	Тобия	Tobie	多俾亞傳》	طوبيا	Τωβίτ	Tobia	Tobit	טוביה	Товит	Tobía	《多俾亞傳	โทบิต	Τωβιτ	トビト記	トヒト書	多俾亞傳	トビト書	トヒト記	Tobt	தோபி	Tobi	トビト	토비트	Tób	토빗기	Тов	トヒト	Tob	Τωβ	Tho	طو	토빗	Tb
Jdt	Книга за Юдита	Kniha Juditina	Књига о Јудити	Księga Judyty	Ksiegi Judyty	Księgi Judyty	Ksiega Judyty	Juditin kirja	Liber Iudith	K. Juditina	Kitab Yudit	Книга Юдити	Книга Иудит	Júditarbok	Júditarbók	Judítarbók	Judítarbok	Ks. Judyty	Júdítarbok	Juditarbok	Juditarbók	Judits bok	سفر يهوديت	Judits Bog	K Juditina	Júdítarbók	Ks Judyty	Giuditta	யூதித்து	Juditin	Yudithi	Iudith	Ιουδίθ	Judith	《友弟德傳》	Judite	Judyty	Јудита	Yudith	Judita	Yuditi	يهوديت	יהודית	Ιουδιθ	Iudita	Jdith	Yudit	Юдити	Júdit	Юдифь	《友弟德傳	ユティト記	Judth	ユディト記	友弟德傳》	Иудит	Judit	ยูดิธ	Jdit	Judt	ユデト書	友弟德傳	Jdth	ユティト	ユディト	Yudt	ユテト書	யூதி	Júdt	유딧기	Jdt	Ιδθ	يـه	Јуд	Юди	Gdt	Idt	유딧
GkEsth	Ester enligt den grekiska texten	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter konyvének kiegeszitese	Kreikkalainen Esterin kirja	Grecke casti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Grécke časti knihy Ester	Grecke časti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Ester (řecké dodatky)	Esterarbók hin gríska	Den greske Ester-boka	Esterarbok hin griska	Esterarbók hin griska	Esterarbok hin gríska	Kreikkalainen Esterin	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester \(Griechisch\)	Ester řecke dodatky	Дополнения к Есфири	Ester recké dodatky	Ester řecké dodatky	Ester (řecké části)	Ester recke dodatky	תוספות למגילת אסתר	Εσθήρ στα ελληνικά	Εσθηρ στα ελληνικά	Εσθηρ στα ελληνικα	Ester (Griechisch)	Εσθήρ στα ελληνικα	Ester řecké časti	Ester recké cásti	Ester recké časti	Ester řecké části	Ester recké části	Ester řecke cásti	Ester řecke časti	Ester řecké casti	Ester recke cásti	Ester recke casti	Ester recké casti	Ester řecke casti	Ester řecke části	Ester recke časti	Ester řecké cásti	Ester recke části	Ester \(Grieks\)	Ester (Griyego)	Ester \(greco\)	Ester (Grieks)	Esther (Greek)	Ester (griego)	Ester (Griego)	Ester (Gryego)	Esther graeca	எஸ்தர் \(கி\)	Esther (grec)	Ester (grega)	Graeca Esther	Ester Griyego	Ester (Grega)	Ester (Grego)	Esther (Grec)	Greek Esther	Ester griego	Ester Griego	Ester Gryego	Ester (Gr.)	Ester greco	Ester grega	எஸ்தர் (கி)	Ester Grega	Ester Grego	Esther grec	Esther Grec	Est \(Gr\)	Greek Esth	Ester (Gr)	எஸ் \(கி\)	Esther gr	Esther Gr	Greek Est	Est (Gr)	எஸ் (கி)	Ester gr	《GkEsth》	Gr Esth	Esth Gr	에스겔 추가본	《GkEsth	Gk Esth	エステル書殘篇	Kr. Est	Esth gr	エステル記補遺	GkEsth》	에스텔 추가본	GkEsth	Est gr	Gr Est	Gk Est	Est Gr	Kr Est	GrEst	Estg
Wis	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Cartea intelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomón	Intelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomon	Ang Karunungan ni Salomon	Ințelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomón	Înțelepciunea lui Solomon	Книга Мудрост Соломонова	De wijsheid van Salomo	Премудорсти Соломонове	Karunungan ni Salomon	The Wisdom of Solomon	Премъдрост Соломонова	Karunungan ni Solomón	Karunungan ni Salomón	Karunungan ni Solomon	Het boek der wijsheid	Moudrost Salomounova	Cartea Ințelepciunii	Sabedoria de Salomao	Премудрість Соломона	The Wisom of Solomon	Cartea Intelepciunii	Moudrost Šalomounova	Sapienza di Salomone	Cartea Întelepciunii	Cartea Înțelepciunii	Премудрости Соломона	Sabedoria de Salomão	The Wisd of Solomon	Sapientia Salomonis	Kawicaksanan Salomo	Salamon bolcsessége	Salamon bolcsessege	Salamon bölcsessége	Wijsheid van Salomo	Salamon bölcsessege	Мудрости Соломонове	Sagesse de Salomon	Книга на мъдростта	The Wis of Solomon	Hekima ya Solomoni	Wisdom of Solomon	Doethineb Solomon	Σοφία Σαλωμώντος	Σοφια Σαλωμώντος	Madrośc Salomona	Σοφια Σολομωντος	Mądrość Salomona	Σοφία Σολομωντος	Σοφια Σαλωμωντος	Σοφια Σολομώντος	Mądrosc Salomona	Σοφία Σαλωμωντος	Madrość Salomona	Mądrosć Salomona	Weisheit Salomos	Wisom of Solomon	Madrosc Salomona	Mądrośc Salomona	Madrosć Salomona	Σοφία Σολομώντος	Liber Sapientiae	Księga Mądrosci	Księga Madrości	Ksiega Madrości	Ksiegi Madrości	Księga Madrosci	Kniha moudrostí	Ksiegi Mądrosci	Ksiega Madrosci	Salomon viisaus	Kniha Moudrosti	Ksiega Mądrosci	Ksiegi Mądrości	Księga Mądrości	Viisauden kirja	Księgi Madrosci	Ksiega Mądrości	Ksiegi Madrosci	Księgi Mądrosci	Księgi Mądrości	Knjiga Mudrosti	Kniha moudrosti	சாலமோனின் ஞானம்	Wisd of Solomon	Księgi Madrości	Salomos vishet	Speki Salómons	Wis of Solomon	Visdommens Bog	Speki Salomons	Книга Мудрости	Salomos Visdom	Visdommens bok	Vishetens bok	Ks. Mądrości	Ks. Madrości	Ks. Mądrosci	Kawicaksanan	Ks. Madrosci	Ks Mądrosci	Ks Mądrości	Ks Madrości	Ks Madrosci	حكمة سليمان	Karunungan	Bölcsesseg	سفر الحكمة	Bolcsesseg	Премъдрост	Bölcsesség	Khôn Ngoan	Bolcsesség	Σοφία Σολ	Sapientia	Σοφια Σολ	Sabedoria	Visdommen	חכמת שלמה	Sabiduria	Sabiduría	ปรีชาญาณ	Mudrosti	Visheten	Weisheit	Múdrosti	ソロモンの知恵書	Moudrost	ஞானாகமம்	Wijsheid	Sapienza	Мудрости	Прем Сол	Salomon	Salomón	Solomón	ソロモンの智慧	Múdrosť	Mudrosť	Mudrost	Sagesse	Múdrost	Sapient	Solomon	الحكمة	Wisdom	Hekima	Bölcs	Σοφία	Bolcs	Weish	Σοφια	《智慧篇》	Visd	சாஞா	《智慧篇	智慧篇》	Viis	知恵の書	Прем	Mudr	Madr	Mądr	Vish	SSal	Wisd	Σοφ	Sab	Kar	지혜서	Sap	Wis	Mud	Муд	Múd	Hek	智慧篇	Mdr	حك	Sb	지혜	知恵	知
Sir	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрости Исуса сина Сирахова	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Oratio Iesu filii Sirach	Wijsheid van Ben Sirach	Kitab Yesus bin Sirakh	La Sagesse de Ben Sira	Kniha Sirachovho syna	Jeesus Siirakin kirja	Jesus Siirakin kirja	Sapienza di Siracide	Liber Ecclesiasticus	Kniha Ekleziastikus	Jesus Syraks vishet	Sagesse de Ben Sira	Sapienza di Sirach	K. Sirachovho syna	Kniha Sírachovcova	Kniha Sirachovcova	Премудрость Сираха	Sirak bolcsessége	Sirak bölcsessége	K Sirachovho syna	Sirák bölcsessege	Sirak bolcsessege	Sirák bölcsessége	Sirák bolcsessege	Sirak bölcsessege	Sirák bolcsessége	K. Ekleziastikus	சீராக்கின் ஞானம்	Kniha Sirachovca	K. Sirachovcova	Knjiga Sirahova	Madrosc Syracha	Madrosć Syracha	Mądrosć Syracha	Yoshua bin Sira	Mądrosc Syracha	Madrośc Syracha	K Ekleziastikus	Madrość Syracha	Mądrość Syracha	Mądrośc Syracha	Siirakin kirja	Ecclesiasticul	K Sirachovcova	Книга на Сирах	Ecclesiastique	Ecclésiastique	Ekklesiastikus	Еклезијастикус	Ecclusiasticus	Ekklesyastikus	Ecclesiasticus	Eklesyastikus	Ecclesiastico	Ekklesiastiko	يشوع بن سيراخ	シラフの子イイススの知恵書	Sirakin kirja	سفر ابن سيراخ	K. Sirachovca	Eklesiastikus	Ekklesyastiko	Eklezjastyka	משלי בן-סירא	Σοφια Σειραχ	Eclesiástico	משלי בן סירא	Ekkleziastik	K Sirachovca	Σοφία Σειραχ	Книга Сираха	Sirachovcova	Eclesiastico	Eklesiastiko	Jezus Sirach	Σοφία Σειράχ	Jesus Sirach	சீராக் ஆகமம்	Σοφια Σειράχ	Eklesyastiko	Eklezjastyk	ספר בן סירא	Σοφία Σιραχ	Ecleziastic	Σοφια Σιραχ	Sirachovec	Siraks bok	Sírachovec	Siraks Bog	Бен Сираха	Sirák fia	Síraksbók	Sirakides	Sirácides	Siracides	Sirácidas	Siraksbók	Siraksbok	Síraksbok	Siracidas	Sirak fia	Еклесіаст	Sirakidas	Sirákidas	シラ書（集会の書）	Sirákides	Siracide	Siirakin	Sirákida	บุตรสิรา	벤시리크의 지혜	Sirácida	ベン・シラの知恵	벤시라크의 지혜	ヘン・シラの智慧	ヘン・シラの知恵	Ben Sira	ベン・シラの智慧	Sirakide	Siracida	Sirákide	Sirakida	Siràcide	Сирахова	Sirácide	Сирахов	벤시라의 지혜	Syracha	Huấn Ca	벤시라크 지혜	Sirakin	벤시라 지혜	Сирина	Ecclus	Sirákh	Sirach	Σειραχ	Sirakh	Σειράχ	Сираха	Sirách	Sirak	Sirac	Syrak	Sirák	سيراخ	Sirác	《德訓篇》	《德訓篇	சீஞா	Sira	集会の書	Ekli	Eccs	德訓篇》	Сир	Sír	Syr	YbS	Sir	집회서	德訓篇	ИсС	シラ書	سي	Si	シラ	집회
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Baruchova	Kniha Báruchova	Книга на Барух	Kniha Barukova	Księgi Barucha	Księga Barucha	Kniha Bárukova	Ksiega Barucha	Baarukin kirja	Ksiegi Barucha	Barukin kirja	Liber Baruch	Книга Варуха	พระธรรมบารุค	Kitab Barukh	Ks. Barucha	Baruks Bog	Ks Barucha	Baruks bok	Barúksbok	سفر باروخ	Baruksbok	Baruksbók	Barúksbók	Baarukin	பாரூக்கு	ספר ברוך	Бару́ха	ワルフの預言書	Barukin	Baruque	Barucha	Baruku	Baruch	Βαρουχ	Barukh	Βαρούχ	Варуха	Báruch	باروك	บารุค	Барух	Варух	《巴路克》	Baruh	Baruc	Baruk	Báruk	பாரூ	バルク書	ハルク書	《巴路克	ברוך	巴路克》	巴路克	바룩서	Bar	バルク	Bár	Вар	ハルク	Βαρ	با	Br	Βρ	Ba	바룩
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	The Prayer of Azariah	Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azaria	Rugaciunea lui Azaria	Rugăciunea lui Azaria	The Prayer of Azaria	Azarjášova modlitba	La Priere d’Azarias	La Priere d’Azariah	La Prière d'Azariah	Azarjašova modlitba	La Prière d’Azariah	Preghiera di Azaria	Azarjásova modlitba	Azarjasova modlitba	La Prière d’Azarias	La Prière d'Azarias	La Priere d'Azarias	La Priere d'Azariah	Cantico de Azarías	Modlitwą Azariasza	Cantico de Azarias	Oración de Azarias	Prayers of Azariah	Cántico de Azarías	Oración de Azarías	Oracion de Azarías	Modlitwa Azariasza	Cántico de Azarias	Oracion de Azarias	Prayers of Azaria	Prayer of Azariah	The Pr of Azariah	Προσευχη Αζαριου	Azárias imadsaga	Azárias imádsága	Prière d’Azariah	Προσευχή Αζαρίου	Azárias imádsaga	Azariás imadsaga	Προσευχη Αζαρίου	Prayer of Azaria	Azáriás imádsaga	Prière d'Azarias	Prière d'Azariah	Salmo de Azarias	Azarias imádsaga	Azarias imadsaga	Azáriás imádsága	Prière d’Azarias	Priere d’Azariah	Azarias imadsága	Priere d'Azariah	Priere d’Azarias	Azárias imadsága	Gebet des Asarja	Azariás imádsaga	Azáriás imadsága	The Pr of Azaria	Azáriás imadsaga	Gebed van Azarja	Azariás imadsága	Azariás imádsága	Προσευχή Αζαριου	Azarias imádsága	Priere d'Azarias	Pieśń Azariasza	Piesn Azariasza	Pieśn Azariasza	Piesń Azariasza	Молитва Азария	Молитва Азаріі	Oratio Azariae	Молитва Азарії	Gweddi Asarias	Asarjan rukous	Azárias imája	Azarias imája	Azarias imaja	Pr of Azariah	Azariás imaja	Azáriás imaja	Azárias imaja	Azáriás imája	Azariás imája	Asarias’ bon	Asarjas’ bön	Asarjas bønn	Asarjas’ bon	Pr of Azaria	Asarias’ bön	Azarjas Bøn	Azarjas bøn	Asarias bon	Asarias bön	תפילת עזריה	Asarjas bon	Asarjas bön	صلاة عزريا	Bæn Asarja	Sal Azar	Pr. Azar	《PrAzar》	Or. Azar	アザルヤの祈り	PrAzar》	アサルヤの祈り	《PrAzar	Pr Azar	Azariah	Πρ Αζαρ	Azarías	Or Azar	Azarias	Asar ru	அசரியா	Geb As	PrAzar	Azaria	Or Az	PrAzr
Sus	Suzanne et les deux vieillards	Susanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Susanne et les vieillards	Suzanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Susanna und die Alten	Susanna ja vanhimmat	Zsuzsanna és a venek	Zsuzsanna és a vének	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna es a vének	História de Susana	Historia de Susana	Historia Susannae	Storia di Susanna	Сусанна и старцы	Istoria Susanei	Susanna im Bade	Suzanne au bain	Susanne au bain	Susanna i badet	كتاب سوزانا	Zsuzsanna	Si Susana	Σουσαννα	Shoshana	Σουσάννα	Susannah	Susannae	Susanei	Súsanna	Suzanne	Swsanna	Сусанна	Susanne	Susanna	Σωσάννα	Σωσαννα	சூசன்னா	Zuzanna	Zuzane	Suzana	Susana	スザンナ物語	スサンナ物語	سوزانا	Zuzana	Zsuzs	שושנה	《Sus》	スサンナ	Σουσ	スザンナ	《Sus	Sus》	Zsuz	Suz	Sus	Сус	수산나	Zuz	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Histoia Beli et draconis	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Bel and the Serpent	Bel und Vom Drachen	Istoria Balaurului	Bel y el Serpiente	Bel and the Dragon	Baal és a sárkány	Bel ja lohikaarme	Baal es a sarkány	Baál és a sarkány	Baál es a sarkany	Baál és a sárkany	Baál es a sárkány	Bel ja lohikäarme	Baal és a sarkany	Baál es a sárkany	Bel & the Serpent	Baál és a sarkany	Bel at ang Dragon	Bel ja lohikaärme	Bel ja lohikäärme	Baal es a sárkany	Bel et le serpent	Baal es a sárkány	Baal es a sarkany	Bel and the Snake	Bel et le Serpent	Baal és a sárkany	Baál és a sárkány	Baál es a sarkány	Baal és a sarkány	Bél es a sárkány	Bel och Ormguden	Bel és a sárkany	Bel es a sarkany	Bel & the Dragon	Bel és a sarkány	Bél es a sarkany	Bel et le Dragon	Bel es a sárkány	Bél és a sarkány	Bél es a sarkány	Bél es a sárkany	Bél és a sarkany	Bel és a sárkány	Bel és a sarkany	Bel et le dragon	Bél és a sárkany	Bél és a sárkány	Bel es a sarkány	Bel es a sárkany	Bel & the Snake	Bel and Serpent	Bel y el Dragon	Bel si dragonul	Bel en de draak	Bel și dragonul	Bel y el Dragón	Bel et draconis	Виле и драконе	Bel a'r Ddraig	Bel og drekinn	Bel e il Drago	Bel e o Dragão	Bel and Dragon	Bel a’r Ddraig	Βηλ και Δράκων	Bel e o Dragao	Bel e o dragao	Bel e o dragão	Βηλ και Δρακων	Bel & Serpent	Bel og Dragen	Bel og draken	Bel and Snake	Бел і дракон	Бел и Дракон	Bel & Dragon	Bela i weza	Bela i weża	Bela i węza	Bel & Snake	Bela i węża	Bel a drak	Bél a drak	התנין בבבל	בל והדרקון	بل والتنين	《Bel》	ベルと龍	ヘルと龍	ヘルと竜	பேல்	벨과 용	《Bel	ベルと竜	Беле	벨과 뱀	Bel》	Bél	Βηλ	Bel	Бел	Βὴλ
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Lobgesang der drei jungen Männer im Feuerofen	Lobgesang der drei jungen Manner im Feuerofen	Der Gesang der Drei Manner im feurigen Ofen	Der Gesang der Drei Männer im feurigen Ofen	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	The Song of the Three Holy Children	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	Gezang der drie mannen in het vuur	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Lobgesang der drei jungen Manner	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jóvenes Judios	Traja mládenci v rozpalenej peci	Himno de los Tres Jovenes Judios	Lobgesang der drei jungen Männer	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	Canto de los Tres Jovenes Judíos	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Canto de los Tres Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judios	Traja mládenci v rozpálenej peci	Traja mladenci v rozpálenej peci	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	Traja mladenci v rozpalenej peci	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judios	Pieseň mládencov v ohnivej peci	The Song of the Three Young Men	The Song of the 3 Holy Children	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Song of the Three Holy Children	Piesen mládencov v ohnivej peci	Piesen mladencov v ohnivej peci	The Song of Three Holy Children	Pieseň mladencov v ohnivej peci	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Благодарственная песнь отроков	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jovenes Judios	Lobgesang der 3 jungen Manner	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Lofsongur ungmennanna þriggja	Lobgesang der 3 jungen Männer	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Písen mladencu v hořici peci	Písen mladencu v horicí peci	Písen mladencu v horici peci	Píseň mládenců v horíci peci	Pisen mládenců v horící peci	Pisen mládenců v horici peci	Písen mladenců v hoříci peci	Piseň mládenců v horici peci	Píseň mladencu v hořící peci	Písen mladencu v hořící peci	Lied van de drie jongemannen	Písen mladenců v hořici peci	Piseň mladencu v horicí peci	The Song of the Three Youths	Pisen mládencu v horící peci	Písen mládencu v horicí peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Písen mladencu v horíci peci	Písen mládenců v hořicí peci	Piseň mládencu v horici peci	Písen mládencu v horici peci	Pisen mládenců v hořici peci	Písen mladenců v horicí peci	Piseň mladenců v horící peci	Pisen mládenců v horíci peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Píseň mladencu v horicí peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Piseň mládenců v horící peci	Písen mládencu v horíci peci	Piseň mladencu v horící peci	Piseň mládenců v horicí peci	Písen mládenců v hoříci peci	Piseň mladencu v hořici peci	Pisen mladencu v horici peci	Pisen mladenců v hořící peci	Písen mládencu v horící peci	Píseň mládencu v horíci peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Píseň mládencu v hořící peci	Piseň mládenců v hořící peci	Píseň mládenců v hořící peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Písen mládencu v hořící peci	Piseň mládencu v horicí peci	Píseň mládenců v horící peci	Píseň mládencu v horící peci	Píseň mládenců v horici peci	Píseň mladenců v hořici peci	Pisen mladenců v horící peci	Písen mladenců v horící peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Pisen mládencu v horici peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mladencu v horící peci	Písen mládenců v horíci peci	Pisen mládencu v horicí peci	Píseň mládenců v horicí peci	Piseň mladenců v hořici peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Piseň mladenců v horicí peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Píseň mladencu v horici peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Piseň mladenců v hořící peci	Písen mládenců v hořici peci	Piseň mládenců v horíci peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Piseň mládencu v horící peci	Pisen mladenců v horicí peci	Píseň mladencu v horící peci	Piseň mládencu v hořící peci	Písen mládenců v hořící peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Píseň mladenců v horicí peci	Písen mládencu v hoříci peci	Píseň mládencu v horici peci	Pisen mládencu v hořící peci	Piseň mladenců v horici peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Píseň mladenců v hořící peci	Pisen mládenců v hořící peci	Písen mládenců v horící peci	Píseň mládencu v horicí peci	Písen mladenců v hořící peci	Pisen mladencu v hořící peci	Písen mladencu v hoříci peci	Piseň mládencu v horíci peci	Pisen mladencu v hořici peci	Piseň mládenců v hořici peci	Písen mládencu v hořicí peci	Piseň mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v horíci peci	Písen mládenců v horicí peci	Píseň mladencu v horíci peci	Piseň mladencu v hořící peci	Písen mládencu v hořici peci	Pisen mladenců v hořici peci	Písen mladenců v horici peci	Píseň mladenců v horíci peci	Pisen mladenců v horici peci	Pisen mládenců v horicí peci	Pisen mladenců v horíci peci	Píseň mladenců v horici peci	Pisen mládencu v hořici peci	Pisen mladencu v horíci peci	Pisen mladencu v horicí peci	Písen mladencu v hořicí peci	Píseň mladencu v hořici peci	Písen mladenců v hořicí peci	Písen mladenců v horíci peci	Piseň mladencu v horíci peci	Písen mladencu v horící peci	Písen mládenců v horici peci	Píseň mládenců v hořici peci	Piseň mladenců v horíci peci	Píseň mladenců v horící peci	Piseň mladencu v horici peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Song of Three Holy Children	The Song of 3 Holy Children	The Song of the 3 Young Men	Song of the Three Young Men	Song of the 3 Holy Children	Молитва святых трех отроков	The Song of Three Young Men	The Song of the Three Jews	Pieśnią trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodziencow	Pieśnia trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodziencow	Pieśnia trzech młodziencow	Pieśnią trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodzieńców	Pieśnią trzech młodziencow	Cantique des Trois Enfants	Cantarea celor trei tineri	Pieśnia trzech młodzienców	De tre mennenes sang føyer	Piesnia trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodzienców	Piesnią trzech młodzieńców	Cântarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodzienców	Cantico dei tre fanciulli	Kolmen miehen kiitosvirsi	Tři muzi v rozpálené peci	Himno de los Tres Jovenes	Canto de los Tres Jóvenes	Tři muži v rozpalene peci	Tri muži v rozpálené peci	Tri muzi v rozpalene peci	Tri muži v rozpalene peci	Tri muzi v rozpálene peci	Tři muži v rozpálené peci	Tři muži v rozpalené peci	Tri muži v rozpálene peci	Tri muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpalené peci	Canto de los Tres Jovenes	Tri muzi v rozpalené peci	Tři muzi v rozpalene peci	Tři muzi v rozpalené peci	Tři muzi v rozpálene peci	Cântarea celor trei evrei	Himno de los Tres Jóvenes	Tři muži v rozpálene peci	Cantarea celor trei evrei	Song of the Three Youths	Piesn trzech młodziencow	Piesn trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzienców	Piesń trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodzienców	Pieśn trzech młodzieńców	The Song of Three Youths	Piesn trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodziencow	Piesń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodziencow	Piesń trzech młodziencow	The Song of the 3 Youths	Awit ng Tatlong Kabataan	Pieśń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzienców	Piesń trzech młodzienców	Három fiatalember eneke	The Song of 3 Young Men	Cantico dos Tres Jovens	Cântico dos Três Jovens	Harom fiatalember éneke	Song of Three Young Men	Harom fiatalember eneke	Cântico dos Tres Jovens	Song of 3 Holy Children	Három fiatalember éneke	Song of the 3 Young Men	Cantico dos Três Jovens	שירת שלושת הנערים בכבשן	De tre männens lovsang	Song of the Three Jews	Cantique des 3 Enfants	Wimbo wa Vijana Watatu	De tre mannens lovsang	Υμνος των Τριών Παιδων	Ύμνος των Τριων Παιδων	Υμνος των Τριων Παιδων	Himno de los 3 Jóvenes	Ύμνος των Τριών Παιδων	Υμνος των Τριών Παίδων	De tre männens lovsång	Canto de los 3 Jóvenes	Canto de los 3 Jovenes	Himno de los 3 Jovenes	أنشودة الأطفال الثلاثة	Awit ng Tatlong Binata	The Song of Three Jews	Ύμνος των Τριων Παίδων	De tre mannens lovsång	The Song of the 3 Jews	Ύμνος των Τριών Παίδων	Υμνος των Τριων Παίδων	Hymnus trium puerorum	Song of Three Youths	Cantico dos 3 Jovens	The Song of 3 Youths	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	De Tre Mænds Lovsang	Song of the 3 Youths	Cântico dos 3 Jovens	Kolmen nuoren miehen	De tre mænds lovsang	Der Gesang der Drei	Пісня трьох отроків	Song of 3 Young Men	Song of Three Jews	Песнь трёх отроков	Песнь трех отроков	Song of the 3 Jews	The Song of 3 Jews	Awit ng 3 Kabataan	De tre menns sang	Tatlong Kabataan	Song of 3 Youths	Cân y Tri Llanc	S. of Three. Ch	Can y Tri Llanc	Gesang der Drei	Cân y Tri Lanc	Song of 3 Jews	S of Three. Ch	S. of Three. Y	S. of Three Ch	Can y Tri Lanc	S. of Three Y	S of Three Ch	S of Three. Y	Kolmen miehen	S of Three Y	Tres Jóvenes	S. Three. Ch	S. of Th. Ch	Tres Jovenes	Trei tineri	S of Th. Ch	S. Three Ch	S. of Th. Y	Aw ng 3 Kab	S. of Th Ch	S Three. Ch	S. of 3. Ch	S. Three. Y	S. of 3. Y	S of 3. Ch	S of Th. Y	S of Th Ch	S Three Ch	S. Three Y	S. of 3 Ch	S. of Th Y	Song Three	S Three. Y	S. of 3 Y	S Three Y	S. Th. Ch	S of 3 Ch	S of Th Y	S of 3. Y	3 Jóvenes	3 Jovenes	Sng Three	《SgThree》	S. Th. Y	S. 3. Ch	S Th. Ch	SgThree》	S. Th Ch	S of 3 Y	三人の若者の賛歌	《SgThree	Sg Three	3 tineri	S. 3 Ch	S. 3. Y	S Th Ch	Ct 3 Jo	SgThree	S Th. Y	S. Th Y	Ct 3 Jó	S 3. Ch	Sg Thr	S Th Y	Ct 3 E	S. 3 Y	S 3. Y	S 3 Ch	三童兒の歌	S 3 Y	L3J	C3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	The Letter of Jeremiah	Ang Liham ni Jeremias	La Carta de Jeremías	Epistola lui Ieremia	La Carta de Jeremias	The Let. of Jeremiah	Посланица Јеремијина	The Ep. of Jeremiah	Epistle of Jeremiah	The Let of Jeremiah	Послание на Иеремия	எரேமியாவின் கடிதம்	The Ep of Jeremiah	Lettera di Geremia	Letter of Jeremiah	Épitre de Jerémie	Carta de Jeremías	Epitre de Jérémie	Επιστολή Ιερεμιου	Epitre de Jeremie	Épître de Jéremie	Brief van Jeremia	Epître de Jéremie	Epître de Jérémie	Επιστολη Ιερεμίου	Επιστολή Ιερεμίου	Épître de Jeremie	Carta de Jeremias	Liham ni Jeremias	Épitre de Jeremie	Epitre de Jerémie	Épître de Jérémie	Épître de Jerémie	Επιστολη Ιερεμιου	Epître de Jerémie	Épitre de Jérémie	Epitre de Jéremie	Epistle of Jeremy	Brief des Jeremia	Epître de Jeremie	Épitre de Jéremie	Послание Иеремии	Barua ya Yeremia	Jeremijino pismo	Let. of Jeremiah	எரேமியாவின் மடல்	Llythyr Jeremeia	Oratio Ieremiae	Jeremiašov list	Jeremiásov list	Ep. of Jeremiah	List Jeremjašuv	List Jeremjašův	List Jeremjášův	List Jeremjásuv	List Jeremiasza	List Jeremjášuv	Let of Jeremiah	Jeremiasov list	List Jeremjasuv	List Jeremjasův	Послання Єремії	List Jeremjásův	Jeremiášov list	Jeremiás levele	Jeremias levele	Послання Єреміі	Ep of Jeremiah	Jeremias’ Brev	Jeremias' Brev	Carta Jeremías	Писма Јеремије	Carta Jeremias	Jeremian kirje	Jeremias brev	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Επιστολη ᾿Ιερ	Bréf Jeremía	Bref Jeremía	איגרת ירמיהו	Bref Jeremia	Bréf Jeremia	Ép. Jérémie	Ép. Jerémie	Ép. Jeremie	Ep. Jérémie	Ep. Jeremie	رسالة إرميا	Ep. Jerémie	Ep. Jéremie	Лист Єремії	Лист Єреміі	Ép. Jéremie	Ep Jeremie	Ép Jéremie	Ép Jeremie	Ep Jéremie	Ép Jerémie	Ép Jérémie	Ep Jerémie	Ep Jérémie	Carta Jer	Cart. Jer	Li ni Jer	Cart Jer	イエレミヤの達書	예레미야의 편지	エレミヤの書翰	Let-ger	Ep. Jér	Ep. Jer	Lih Jer	《EpJer》	Ép. Jer	Or. Ier	エレミヤの手紙	Ép. Jér	Ep Jér	《EpJer	Ép Jer	エレミヤ・手	Ep Jer	Or Ier	Br Jer	EpJer》	Jer br	Ép Jér	EpJer	Jerbr	BJer
1Macc	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Ensimmainen makkabilaiskirja	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Первая книга Маккавейская	Prva knjiga o Makabejcima	Первая книга Маккавеиская	Pierwsze Ks. Machabejska	Първа книга на Макавеите	Primo libro dei Maccabei	Pierwsza Ks. Machabejska	Pierwszy Ks. Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwszy Ks Machabejska	Pierwsza Ks Machabejska	Pierwsze Ks Machabejska	Първа книга Макавеиска	Prva kniha Machabejcov	Prvá kniha Machabejcov	Първа книга Макавейска	Första Mackabéerboken	I. Księgi Machabejska	Forsta Mackabéerboken	Prvy list Machabejcov	1. Księgi Machabejska	1. Ksiega Machabejska	I. Księga Machabejska	1. Księga Machabejska	1. Ksiegi Machabejska	I. Ksiega Machabejska	Prvý list Machabejcov	I. Ksiegi Machabejska	Första Mackabeerboken	Forsta Mackabeerboken	Перша книга Макавеїв	I Księga Machabejska	1 Księgi Machabejska	Liber I Maccabaeorum	1 Ksiega Machabejska	1 Ksiegi Machabejska	Перше книга Макавеів	1-ше. книга Макавеїв	1 Księga Machabejska	1-ше. книга Макавеів	I Księgi Machabejska	Перша книга Макавеів	I Ksiegi Machabejska	Liber Maccabaeorum I	I Ksiega Machabejska	Перше книга Макавеїв	Premieres Maccabées	1-а. книга Макавеїв	1-ше книга Макавеїв	Premieres Maccabees	1-ше книга Макавеів	1-а. книга Макавеів	Første Makkabeerbok	1-е. книга Макавеїв	Premières Maccabées	1-е. книга Макавеів	Primero Maccabbeeos	I. makkabilaiskirja	Premières Maccabees	Første Makkabæerbog	1. makkabilaiskirja	1-а книга Макавеїв	Premiers Maccabees	Primero Maccabbeos	1-а книга Макавеів	1. Ks. Machabejska	1-е книга Макавеїв	Primero Maccabbeeo	1-е книга Макавеів	Première Maccabees	Premiere Maccabees	Fyrsta Makkabeabók	Primer Maccabbeeos	1 makkabilaiskirja	Premiere Maccabées	Primero Maccabeeos	Première Maccabées	I. Ks. Machabejska	سفر المكابين الأول	Fyrsta Makkabeabok	Primero Macabbeeos	Premiers Maccabées	I makkabilaiskirja	Primero Macabeeos	Unang Mga Macabeo	I. книга Макавеїв	1. Mackabeerboken	Primer Maccabbeos	Primero Maccabeeo	1. книга Макавеів	1. Mackabéerboken	1 Ks. Machabejska	I. книга Макавеів	Premier Maccabees	Primer Maccabbeeo	Eerste Makkabeeën	Primer Maccabeeos	Primero Maccabbeo	Primeiro Macabeus	Primer Macabbeeos	Primero Macabbeeo	Premier Maccabées	I Ks. Machabejska	Primeira Macabeus	1. книга Макавеїв	Eerste Makkabeeen	Primero Maccabeos	1. Ks Machabejska	Primero Macabbeos	I. Ks Machabejska	Kwanza Wamakabayo	First Macabbeees	First Maccabbbee	Prvni Makabejska	1.o. Maccabbeeos	Primer Macabbeeo	Primer Maccabeos	Primero Macabbeo	Prvy Machabejcov	Prvni Makabejská	First Maccabbees	Primer Macabeeos	1 Mackabéerboken	First Macabbbees	First Macabbbeee	Primer Macabbeos	Első Makkabeusok	Prvá Machabejcov	Primero Maccabeo	Prvý Machabejcov	First Macccabees	1 книга Макавеїв	First Macccabbes	I Ks Machabejska	First Maccabbeee	Primero Macabeos	1 Ks Machabejska	First Macccabbbe	First Macccabbee	1.º. Maccabbeeos	První Makabejská	First Maccabeees	First Macccabeee	First Maccabbbes	1 k. Machabejcov	I книга Макавеів	Prva Machabejcov	Primer Maccabbeo	Primer Maccabeeo	I книга Макавеїв	1 книга Макавеів	1 Mackabeerboken	První Makabejska	Elso Makkabeusok	Primero Macabeeo	First Macabbeee	1ère. Maccabees	1º. Maccabbeeos	1st. Maccabbbee	First Maccabbee	1.o Maccabbeeos	Primero Macabeo	Primer Macabbeo	1st. Macabbbees	Prvá Makabejcov	1st. Macccabeee	1st. Macccabbbe	1ere. Maccabees	1.o. Maccabbeeo	Прва Макавејска	First Maccabbbe	First Macccabee	1.º Maccabbeeos	1.º. Macabbeeos	1st. Maccabbees	1st. Maccabbbes	First Macccabbe	1ère. Maccabées	1.º. Maccabeeos	1. Makkabeerbok	Erste Makkabäer	1.o. Maccabeeos	1st. Macabbbeee	1o. Maccabbeeos	1st. Macccabbee	First Macabeees	Прва Макабејаца	1. Makkabæerbog	First Macccabes	Primer Maccabeo	1.o. Macabbeeos	First Macabbees	First Maccabeee	1st. Maccabeees	I. Machabaeorum	First Maccabbes	1st. Maccabbeee	1st. Macabbeees	1. Machabaeorum	Erste Makkabaer	Primer Macabeeo	1 k Machabejcov	1st. Macccabbes	Primer Macabeos	Prva Makabejcov	1.º. Maccabbeeo	1.º. Maccabbeos	First Macabbbes	1.o. Maccabbeos	1st. Macccabees	First Maccabees	1ere. Maccabées	Una Mga Macabeo	First Macabbbee	First Maccabbe	1. Maccabbeeos	1st. Maccabbbe	1.o Maccabeeos	1ere Maccabees	1st. Maccabees	1st. Maccabbee	1.o. Macabbeeo	1er. Maccabées	1o Maccabbeeos	1 Machabaeorum	Перше Макавеів	1.º. Maccabeeo	1o. Maccabbeos	Unang Macabeos	1 Makkabeerbok	1st. Macccabee	1.º Maccabbeos	1.º. Maccabbeo	المكابين الأول	1ère Maccabées	1o. Maccabeeos	1st. Maccabeee	First Macabbbe	1.º Maccabeeos	1º. Maccabbeeo	1.o Macabbeeos	1st. Macabbbee	I. Macabaeorum	1st Maccabbeee	First Macabbee	1o. Maccabbeeo	1-е. Маккавеев	First Macccabe	1.o. Maccabbeo	1-ше. Макавеїв	1ere Maccabées	1st. Macabbeee	1o. Macabbeeos	1st. Macabbbes	1. Macabaeorum	First Maccabee	1 Makkabæerbog	1.o. Macabeeos	I. Mga Macabeo	1st. Macabeees	First Maccabes	1-ше. Макавеів	1.º Maccabbeeo	Primo Maccabei	Перше Макавеїв	1-я. Маккавеев	1st Macccabbbe	1.º. Macabbeos	1st Macccabbee	1st. Macccabbe	1st Maccabeees	1e. Makkabeeen	Prima Maccabei	1st. Macabbees	Machabaeorum I	1º. Maccabbeos	Primer Macabeo	1er. Maccabees	1.º. Macabbeeo	1st Maccabbbee	1st Macccabees	1º Maccabbeeos	1re. Maccabées	1e. Makkabeeën	First Macabbes	1.º Macabbeeos	1.o Maccabbeeo	1.º. Maccabeos	1.o. Maccabeos	1st. Maccabbes	I. Machabejcov	1. Makkabeusok	1.o. Maccabeeo	First Macabees	1ère Maccabees	1st Macabbeees	1st Macabbbeee	I. Maccabbeeos	1.o. Macabbeos	1st Macccabeee	1re. Maccabees	Перша Макавеїв	1.º. Macabeeos	1. Machabejcov	First Macabeee	1st Maccabbbes	1º. Maccabeeos	Перша Макавеів	1st Maccabbees	1.o Maccabbeos	I. Makkabeusok	1. Mga Macabeo	1st. Macccabes	1st Macabbbees	1st Macccabbes	I Machabaeorum	1º. Macabbeeos	1-я Маккавеев	1-а. Макавеїв	1.º Maccabeos	1. Macabbbees	Α' Μακκαβαίων	Unang Macabeo	I. Makkabeeën	1º Maccabbeos	I. Macccabees	1.o Maccabeeo	1er Maccabees	1º. Maccabeeo	1.º Macabbeos	1. Maccabbbes	1.º. Macabeeo	1o. Macabbeos	1º. Macabbeos	1st Macabbbee	1 Makkabeusok	1.º Macabbeeo	1.o Macabbeeo	Α’ Μακκαβαιων	Μακκαβαιων Αʹ	1. Maccabeeos	Μακκαβαιων Α'	I. Macccabbes	1.º Macabeeos	1. Makkabeeen	1. Макавејска	1º. Maccabeos	Μακκαβαιων Α΄	1-ше Макавеїв	Прва Макавеја	First Macabes	Αʹ Μακκαβαιων	1st Macabbeee	Α’ Μακκαβαίων	I. Makabejská	Μακκαβαίων Α΄	1º. Macabeeos	I. Maccabeeos	Αʹ Μακκαβαίων	1st Macabbees	1я. Маккавеев	1o. Maccabbeo	I. Maccabbees	I. Maccabbeos	I. Makkabeeen	1е. Маккавеев	1. Macccabbee	1º. Macabbeeo	Μακκαβαίων Α'	1. Wamakabayo	I Maccabbeeos	1. Macabbeees	1.o Macabbeos	I. Macccabeee	1st Maccabbes	1.o Maccabbeo	I. Macabbbees	1st Maccabbee	1-е. Макавеів	1re Maccabees	I. Macccabbbe	1º. Maccabbeo	1. Macabbeeos	1. Makabejská	1o Maccabbeeo	1. Macabbbeee	1. Macccabees	1.o Maccabeos	Μακκαβαίων Αʹ	1o Macabbeeos	Α' Μακκαβαιων	I. Maccabeees	1o Maccabeeos	1st Macccabbe	I. Макабејаца	1o. Maccabeeo	Αʹ Μακκαβαιων	1st Maccabbbe	1st Maccabees	I. Macabbbeee	1.º. Macabbeo	I Macabaeorum	1st. Macccabe	1.º Maccabeeo	1.º. Maccabeo	1. Maccabeees	I. Macabbeees	I. Maccabbeee	Α΄ Μακκαβαιων	I. Maccabbbes	First Maccabe	1.º. Macabeos	1.o Macabeeos	Μακκαβαίων Αʹ	1.o. Macabeeo	1st. Maccabee	1. Maccabbeeo	1-а. Макавеів	1o. Macabbeeo	Μακκαβαιων Α’	1e Makkabeeen	1 Mga Macabeo	1st. Maccabes	1er Maccabées	1st. Macabbbe	1. Makabejska	I. Maccabbeeo	1o Maccabbeos	1º Macabbeeos	1.o. Macabeos	1. Макабејаца	1st. Macabees	1st Macccabee	1-е Маккавеев	I. Wamakabayo	I Machabejcov	1.º Maccabbeo	I. Makabejska	1st Macabbbes	1st. Macabbes	1o. Maccabeos	1. Macccabeee	1st. Macabeee	I. Макавејска	1st Maccabeee	1. Macccabbes	First Macabbe	1st. Maccabbe	1 Maccabbeeos	1st Macabeees	Μακκαβαιων Αʹ	1-ше Макавеів	I Makkabeusok	1º Maccabbeeo	Α΄ Μακκαβαίων	I. Macccabbee	1st Macccabes	I. Maccabbbee	1-е. Макавеїв	Μακκαβαίων Α’	1 Machabejcov	1o. Macabeeos	1. Makkabeeën	1.o. Maccabeo	1st. Macabbee	Makkabeusok I	1º Maccabeeos	1. Maccabbeee	1re Maccabées	1 Macabaeorum	1. Maccabbees	First Macabee	1e Makkabeeën	1. Macccabbbe	I Mga Macabeo	I. Macabbeeos	Първа Макавеи	1.o. Macabbeo	Αʹ Μακκαβαίων	1. Maccabbbee	1. Maccabbeos	1. Macccabes	I Makkabeeen	I. Maccabées	1 Makabejska	I. Maccabeeo	I. Macabbeeo	1º. Macabeeo	ספר מקבים א'	I. Maccabees	I. Macabbeos	1st Macabees	1º Maccabeeo	1. Maccabbbe	1.º Macabeos	1st. Macabee	I. Maccabbbe	1. Macabbbes	I. Maccabbeo	1º Macabbeos	I Macccabbes	I Maccabbbes	1.º Maccabeo	1st Macccabe	1o Macabbeos	I Macccabbee	1º. Macabeos	1o Maccabbeo	1o. Macabeeo	1°. Maccabei	1.º. Macabeo	I Maccabbeeo	1 Maccabbeee	I Wamakabayo	I Makabejska	1 Macabbbees	1o. Macabbeo	Una Macabeos	I Макавејска	I Macabbeeos	1st Maccabee	I. Macccabbe	1. Macabbeeo	I Макабејаца	1. Maccabeos	I Maccabeees	1.o Maccabeo	I. Macabeaid	1.o Macabbeo	1. Maccabbes	1st Maccabes	I Makkabeeën	I Maccabbees	I Maccabbeos	1 Macccabbes	I. Macccabes	1. Macabbees	1 Maccabbees	1 Макавејска	1o Macabeeos	1º. Maccabeo	1я Маккавеев	1st. Maccabe	1o. Macabeus	I Maccabbeee	I. Macabeees	I. Maccabbes	1-а Макавеів	1.º Macabbeo	I. Macabeeos	1-е Макавеїв	1-е Макавеів	I. Macccabee	1st. Macabbe	1st. Macabes	1. Macabbeee	1. Maccabeee	1 Maccabbeeo	1 Maccabeees	1.o. Macabeo	1º Maccabbeo	1 Macccabbbe	ספר מקבים א’	1 Macccabeee	1е Маккавеев	I Macabbbeee	1o. Maccabeo	1st Maccabbe	1. Macccabbe	I Macccabeee	1. Maccabees	1. Macabbbee	1 Maccabbbes	1a. Macabeus	1 Макабејаца	1º Maccabeos	First Macabe	1 Macccabees	1.º Macabeeo	1. Makkabaer	1. Maccabées	I Macccabees	I Macabbbees	1. Macabeees	1. Маккавеев	1 Macabbeeos	I Maccabbbee	1 Maccabbeos	1.o Macabeeo	1st Macabbee	I Macabbeees	I. Maccabbee	I Macccabbbe	1. Macabeaid	1 Maccabbbee	1-а Макавеїв	1. Macabbeos	I. Maccabeee	1 Wamakabayo	1. Maccabbee	I Makabejská	1. Macabeeos	I. Macabbeee	1º Macabeeos	1 Macccabbee	1o Macabbeeo	Wamakabayo I	1. Macccabee	1 Makabejská	1st Macabbes	1 Makkabeeen	1. Maccabbeo	1º. Macabbeo	1.o Macabeos	I Maccabeeos	I. Macabbbee	1 Macabbbeee	I. Macabbbes	1st Macabbbe	1. Makkabäer	1º Macabbeeo	I. Maccabeos	1o. Macabeos	1 Makkabeeën	1o Maccabeos	1o Maccabeeo	1 Maccabeeos	I. Macabbees	1. Maccabeeo	1st Macabeee	1 Macabbeees	Una Macabeo	I Macabbeeo	I Macabeeos	1.o Macabeo	Første Makk	1. Macabeee	1 Macabbeee	1. Macabbbe	I Maccabees	1. Macabbes	1o Macabeus	I. Макавеја	1 Macabeaid	I. Macabbes	I. Macabbbe	I. Maccabbe	1 Maccabbee	1 Maccabbes	1º Macabeos	1. Maccabes	I. Macabees	1 Macccabee	1. Maccabbe	1 المكابيين	I Macccabbe	1 Macabeees	1st Macabes	1o. Macabeo	1 Makkabäer	1 Macabbbes	1 Маккавеев	1º Macabeeo	I Macccabee	1. Макавеів	I. Maccabei	1 Makkabaer	1 Maccabeeo	1a Macabeus	1o Macabeeo	1. Macabeus	I Maccabeeo	I Maccabées	1. Макавеїв	I. Macabbeo	I Macabbeos	I Macabbbee	I Maccabbes	1. Macabbee	I Macabbees	I Maccabbbe	1 Maccabbeo	1o Macabeos	1° Maccabei	1o Maccabeo	1 Macabeeos	חשמונאים א’	I. Macabeee	1º. Macabeo	1st Macabee	1. Macabbeo	1 Maccabees	I. Макавеів	1. Macabeos	1. Macabees	1st. Macabe	1 Maccabeee	1o Macabbeo	I. Macccabe	I Macccabes	1º Macabbeo	I Maccabeee	1º Maccabeo	1 Macabbbee	1 Maccabeos	I. Макавеїв	First Maccc	I Maccabbee	I. Macabeus	1. Maccabee	I. Maccabes	1 மக்கபேயர்	I Macabeees	1 Macabbees	1. Макавеја	1. Macabeeo	I Macabbeee	1st Maccabe	I Maccabeos	I Macabbbes	1.º Macabeo	I. Maccabee	1. Maccabei	I Macabeaid	I. Maccabeo	1. Maccabeo	I. Macabbee	1 Macabbeos	I Maccabbeo	1 Macabbeeo	1 Macccabbe	I. Macabeos	חשמונאים א'	1 Maccabées	1 Maccabbbe	1. Macccabe	1st Macabbe	1 Macccabes	I. Macabeeo	I Macabeos	1o Macabeo	1. Macabbe	I Макавеїв	I Macabbee	1. Macabee	1 Macabbes	1 Macabeos	I Макавеів	I Macabeeo	I Maccabes	1 Macabeus	1 Macabeeo	I. Macabee	I. Макавеи	1 Maccabee	1. Макавеи	I Macabbbe	Eerste Mak	I Maccabeo	1. มัคคาบี	1 Макавеїв	1 Macabbee	1 Maccabeo	I Macabbes	1st Macabe	1 Macabbeo	1. Macabei	1st. Maccc	1º Macabeo	1 Макавеја	I Макавеја	I Macabeee	I Maccabei	I Maccabbe	I Macabeus	I. Maccabe	First Macc	1. Macabeo	I. Macabes	I. Macabeo	1. Maccabe	1 Macabbbe	1. Macabes	1 Maccabei	1 Maccabbe	Kwanza Mak	1 Maccabes	I Macabees	1 Macccabe	I Maccabee	1 Macabeee	1 Macabees	I Macabbeo	I. Macabei	I Macccabe	I. Macabbe	1 Макавеів	1. Macabe	1 Maccabe	1 Macabee	I Macabee	Maccabees	I Macabbe	Prvni Mak	1 Macabbe	1 Macabes	First Mac	1st Maccc	1. Makabe	I. Macabe	1 Macabei	I Macabei	I Macabes	1 Macabeo	1 มัคคาบี	První Mak	I. Makabe	1st. Macc	1 Макавеи	I Maccabe	I Macabeo	I Макавеи	Első Mak	1st Macc	I. Maccc	1 Makabe	마카베오기 상권	I Makabe	I Macabe	1st. Mac	1 Macabe	Elso Mak	1. Maccc	Α΄ Μακκ	マカヒー第一書	1. Macc	מקבים א	マカビー第一書	Α’ Μακκ	Α' Μακκ	I Maccc	Αʹ Μακκ	I. Makk	1e. Mak	1st Mac	1 Maccc	1. Makk	Αʹ Μακκ	I. Macc	マカバイ 1	《瑪加伯上》	I. Mac	マカハイ 1	マカハイ記上	1 Macc	1 Mack	1 makk	マカハイ記1	1e Mak	1. Mac	1 Makk	マカバイ記1	1 Mach	マカバイ記上	1. Mak	I Makk	I. Mak	1 Макк	I Macc	1Macc	マカバイ上	《瑪加伯上	1 Mak	1 Мак	1 மக்	I Mac	1 Mac	마카베오상	1 Mcb	マカハイ上	1 Mch	瑪加伯上》	I Mak	1 Мк	1 Mc	1 مك	瑪加伯上	1 Ma	1마카	1 M
2Macc	Secondo libro dei Maccabei	Druga knjiga o Makabejcima	Вторая книга Маккавейская	Вторая книга Маккавеиская	Drugi Księgi Machabejska	Druga Ksiega Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Druga Księgi Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Втора книга на Макавеите	Drugi Ksiega Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Druga Księga Machabejska	Druhá kniha Machabejcov	Toinen makkabilaiskirja	Druha kniha Machabejcov	II. Księga Machabejska	II. Księgi Machabejska	Druhá kniha Makabejcov	II. Ksiega Machabejska	II. Ksiegi Machabejska	Druha kniha Makabejcov	Втора книга Макавеиска	Druhy list Machabejcov	Druhý list Machabejcov	Втора книга Макавейска	2. Księga Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	Drugi Ks. Machabejska	Druga Ks. Machabejska	Liber Maccabaeorum II	2. Ksiega Machabejska	II Księga Machabejska	Druhy list Makabejcov	Liber II Maccabaeorum	II Ksiega Machabejska	2. Księgi Machabejska	Druhý list Makabejcov	Ikalawang Mga Macabeo	II Księgi Machabejska	II Ksiegi Machabejska	Andra Mackabéerboken	2-ге. книга Макавеів	Andra Mackabeerboken	Друге книга Макавеів	2-ге. книга Макавеїв	2 Księga Machabejska	Drugi Ks Machabejska	II. makkabilaiskirja	2 Ksiegi Machabejska	Друге книга Макавеїв	2 Ksiega Machabejska	Druga Ks Machabejska	2 Księgi Machabejska	Друга книга Макавеїв	Друга книга Макавеів	Második Makkabeusok	II. Ks. Machabejska	2-а. книга Макавеїв	Deuxièmes Maccabees	Masodik Makkabeusok	سفر المكابين الثاني	2-ге книга Макавеїв	II makkabilaiskirja	2-а. книга Макавеів	2-е. книга Макавеїв	2-е. книга Макавеів	Segundo Maccabbeeos	2-ге книга Макавеів	Deuxiemes Maccabees	2. makkabilaiskirja	Deuxiemes Maccabées	Deuxièmes Maccabées	2. Ks. Machabejska	2 makkabilaiskirja	II. Ks Machabejska	II Ks. Machabejska	Deuxieme Maccabées	Segundo Maccabbeos	2-а книга Макавеїв	2-е книга Макавеїв	Segundo Maccabeeos	II. книга Макавеів	2-е книга Макавеів	2-а книга Макавеів	Deuxieme Maccabees	Andre Makkabeerbok	Segundo Maccabbeeo	Deuxième Maccabées	Segundo Macabbeeos	Deuxième Maccabees	Ikalawang Macabeos	Anden Makkabæerbog	II. книга Макавеїв	Second Macccabeee	2 Ks. Machabejska	Segundo Macabbeeo	Onnur Makkabeabók	Tweede Makkabeeen	Second Macabbeees	Segundo Maccabeeo	Second Macccabbes	Önnur Makkabeabók	Druhá Machabejcov	Second Maccabbees	Segundo Macabeeos	Segundo Macabbeos	2. книга Макавеів	Druhý Machabejcov	Second Maccabeees	2. Ks Machabejska	Second Maccabbbee	Önnur Makkabeabok	Second Macccabbbe	2. Mackabeerboken	Segundo Maccabbeo	Ikalawang Macabeo	Onnur Makkabeabok	Second Macabbbees	Second Macccabees	2. книга Макавеїв	2. Mackabéerboken	Druha Machabejcov	II книга Макавеів	Second Macabbbeee	Tweede Makkabeeën	Druhy Machabejcov	Second Maccabbeee	Second Macccabbee	Segundo Maccabeos	II книга Макавеїв	II Ks Machabejska	Second Maccabbbes	2 k. Machabejcov	Druhy Makabejcov	2 Ks Machabejska	Second Macccabes	Druhý Makabejska	II. Machabaeorum	Second Macabbbes	Second Macccabbe	Second Maccabbes	2.o. Maccabbeeos	Second Macccabee	2 Mackabeerboken	Druha Makabejcov	Seconda Maccabei	Second Macabbeee	Druhá Makabejska	2 Mackabéerboken	Segundo Macabeeo	Segundo Maccabeo	Second Macabbbee	Secondo Maccabei	Segundo Macabbeo	Druhý Makabejská	Segunda Macabeus	Druhy Makabejska	Druhá Makabejská	Second Maccabees	Druhy Makabejská	Zweite Makkabaer	Druha Makabejská	2.º. Maccabbeeos	Друга Макавејска	Segundo Macabeos	Segundo Macabeus	Druhý Makabejcov	2 книга Макавеів	Друга Макабејаца	Druhá Makabejcov	Second Maccabbee	2 книга Макавеїв	Second Macabbees	Druha Makabejska	Second Maccabeee	Zweite Makkabäer	Second Macabeees	Second Maccabbbe	2.o. Maccabeeos	II. Maccabbeeos	2. Makkabeerbok	2nd. Macccabbee	2.º. Maccabbeos	Second Maccabee	2o. Maccabbeeos	II Machabaeorum	2nd. Macabbbees	II. Makkabeusok	2 k. Makabejcov	2nd. Macccabbbe	2nd. Macabbeees	Segundo Macabeo	Second Maccabbe	2.o. Maccabbeos	2 k Machabejcov	2nd. Macabbbeee	Second Macabbes	2nd. Macccabeee	2.º. Maccabeeos	2.º. Maccabbeeo	المكابين الثاني	II. Mga Macabeo	2.o Maccabbeeos	Second Macabbee	Second Macabbbe	2eme. Maccabées	2nd. Maccabbbee	2eme. Maccabees	Pili Wamakabayo	2ème. Maccabees	2nd. Maccabbees	Second Maccabes	Second Macabeee	2.o. Maccabbeeo	II. Machabejcov	2nd. Maccabbeee	2nd. Macccabbes	2.o. Macabbeeos	2.º. Macabbeeos	2nd. Maccabbbes	2. Makkabæerbog	II. Macabaeorum	Second Macabees	2º. Maccabbeeos	2. Machabaeorum	2nd. Maccabeees	Machabaeorum II	2.º Maccabbeeos	2ème. Maccabées	Second Macccabe	2nd. Macccabees	2.º Macabbeeos	2.º Maccabbeos	2-ге. Макавеїв	II. Makabejská	II. Macccabbbe	II. Macccabbes	2o Maccabbeeos	2.º. Maccabbeo	2ème Maccabées	Друга Макавеја	2o. Maccabbeos	Makkabeusok II	II. Macabbeees	Друге Макавеів	2nd Macabbbees	2.º. Maccabeos	Second Macabbe	2.o. Maccabeos	2.o Maccabeeos	2de. Maccabées	2.o. Macabbeos	2 Makkabeerbok	II. Macabbbeee	2.º. Macabbeeo	2. Maccabbeeos	II. Maccabeees	II Makkabeusok	Друга Макавеїв	Second Macabee	2nd. Macabbbee	2eme Maccabées	2nd. Macccabbe	II. Макабејаца	2.º Maccabeeos	II. Makabejcov	2nd. Macccabee	2.º. Macabeeos	2eme Maccabees	2nd Maccabbbee	2º. Maccabbeeo	2nd. Maccabbee	2.o. Maccabbeo	2nd. Maccabbbe	II. Makabejska	2-ге. Макавеів	2nd Macabbeees	2nd. Maccabeee	II. Макавејска	2nd. Maccabees	2. Makkabeusok	Друга Макавеів	2.o. Macabbeeo	2nd. Macabeees	2. Mga Macabeo	II. Maccabeeos	2.º. Maccabeeo	2nd Maccabeees	2.o Maccabbeos	II. Maccabbbee	2ème Maccabees	2nd Macccabbbe	2 Makkabæerbog	2nd Macccabbes	II. Makkabeeen	2-е. Маккавеев	II. Macccabeee	II. Maccabbbes	2.o Maccabbeeo	2nd Macccabeee	2. Macabaeorum	II. Maccabbeos	2.º Maccabbeeo	Second Macabes	II. Wamakabayo	2nd. Macccabes	II Machabejcov	Second Maccabe	II. Maccabbeeo	2nd Macabbbeee	II. Macabbbees	II Maccabbeeos	2º. Maccabbeos	2nd. Macabbeee	2º Maccabbeeos	2.o. Macabeeos	2e. Makkabeeen	2 Machabaeorum	2o. Macabbeeos	2.o Macabbeeos	2nd. Macabbbes	II. Macccabbee	2nd Maccabbees	2nd Macccabbee	2.o. Maccabeeo	2-я. Маккавеев	2º. Maccabeeos	2.º. Macabbeos	2de. Maccabees	II Macabaeorum	2nd Macccabees	II. Maccabbeee	2º. Macabbeeos	II. Macccabees	2. Machabejcov	2 k Makabejcov	2o. Maccabeeos	II Mga Macabeo	2o. Maccabbeeo	2nd. Maccabbes	2e. Makkabeeën	Друге Макавеїв	2nd Maccabbeee	II. Maccabbees	2nd Maccabbbes	2nd. Macabbees	II. Makkabeeën	II. Macabbeeos	Μακκαβαιων Β΄	II. Maccabeos	2. Maccabeeos	II Makkabeeën	II. Macccabbe	Β' Μακκαβαιων	2nd Maccabbee	II Makabejcov	II Wamakabayo	2º Maccabbeeo	2. Maccabbeee	2e. Maccabees	2.o Maccabbeo	2nd Macabbbee	2. Macccabbee	Μακκαβαιων Β’	2.º. Maccabeo	Μακκαβαιων Βʹ	2e. Maccabées	2я. Маккавеев	2-я Маккавеев	2º. Macabeeos	II. Macccabes	II. Maccabbeo	2.o. Macabeeo	2nd. Maccabbe	2 Machabejcov	Β΄ Μακκαβαιων	2. Maccabbeos	2.o Maccabeeo	II Maccabbees	2. Macabbeeos	2nd Macccabes	2nd. Macabeee	2nd Macabbbes	2o. Maccabbeo	Втора Макавеи	2. Makabejska	2nd. Macabees	Βʹ Μακκαβαίων	2. Macabbbeee	2. Macccabeee	II Maccabbbee	2o Maccabbeeo	Μακκαβαίων Β΄	2nd Macabeees	2.o. Macabbeo	2de Maccabées	II. Maccabbes	II Maccabbeos	II Макавејска	2-ге Макавеїв	II. Maccabees	II Macabbbeee	II Maccabeees	2 Mga Macabeo	2e Makkabeeën	II Maccabbeee	II Macabbeeos	II. Macabbees	2. Maccabbbes	II Macccabbes	II Macabbbees	2-е Маккавеев	2. Maccabbees	2nd. Macabbee	2-е. Макавеїв	2 Macabaeorum	2.º. Macabbeo	2. Macccabees	II Makkabeeen	2. Macccabbbe	II Macccabbbe	2d. Maccabees	2nd Maccabbbe	2nd. Macabbes	II. Maccabbbe	2.º. Macabeeo	Β' Μακκαβαίων	2o. Maccabeos	2nd Macccabbe	2o Maccabbeos	2o Macabbeeos	2º Maccabbeos	2.º Maccabeos	Μακκαβαιων Βʹ	II Macccabees	II Makabejska	II Maccabbbes	Μακκαβαιων Β'	2o. Macabeeos	2-а. Макавеїв	2.o Macabbeos	2º. Maccabeeo	2. Макабејаца	2.º. Macabeos	2nd Macccabee	2º. Macabbeos	2-е. Макавеів	Β΄ Μακκαβαίων	II Macccabbee	2. Makkabeeen	2. Macccabbes	Β’ Μακκαβαίων	II. Macccabee	2. Maccabbbee	2.º Maccabbeo	2.º Macabbeeo	2o. Macabbeos	2. Maccabeees	2 Maccabbeeos	2nd Macabbeee	2nd. Maccabes	2o Maccabeeos	2-а. Макавеів	2.o. Maccabeo	2º Maccabeeos	2o. Maccabeeo	2º Macabbeeos	Βʹ Μακκαβαιων	2. Makkabeeën	2º. Maccabeos	Second Macabe	2.o. Macabeos	II Maccabeeos	II. Macabbeee	Βʹ Μακκαβαιων	2.º Macabeeos	2nd. Macccabe	2.o Macabbeeo	2de Maccabees	II. Maccabbee	II. Macabbbee	2nd Maccabeee	2.º Macabbeos	II. Macabeeos	II Макабејаца	II. Macabbbes	II Maccabbeeo	2. Макавејска	2d. Maccabées	2. Maccabbeeo	2nd Maccabees	II Makabejská	2.o Maccabeos	2. Macabbeees	II Macabbeees	II. Macabeaid	II Macccabeee	2. Makabejská	II. Macabeees	2nd. Macabbbe	2º. Macabbeeo	2. Wamakabayo	II. Maccabées	2. Makabejcov	Μακκαβαίων Βʹ	Βʹ Μακκαβαίων	2-ге Макавеів	2e Makkabeeen	Β’ Μακκαβαιων	2.o Macabeeos	2nd. Maccabee	Μακκαβαίων Β'	2o. Macabbeeo	II. Maccabeeo	2.º Maccabeeo	2º. Maccabbeo	2. Macabbbees	2nd Macabbees	Wamakabayo II	II. Macabbeeo	2 Makkabeusok	Μακκαβαίων Βʹ	2е. Маккавеев	2nd Maccabbes	II. Maccabeee	Μακκαβαίων Β’	II. Macabbeos	2.º Macabeos	2 Macabbeeos	2º. Macabeos	II Maccabees	2-а Макавеів	2 Wamakabayo	2е Маккавеев	2°. Maccabei	2 Makabejská	2. Maccabeee	2 Maccabbeee	2. Macabbbes	2. Makkabäer	2nd Macabeee	2 Macabbbeee	2 Maccabbees	2o. Macabeus	II Maccabbbe	2e Maccabees	2я Маккавеев	II Maccabbes	II. Макавеів	2. Macabbeee	2. Maccabeeo	2º Macabbeeo	II Macabbbes	2o Maccabbeo	2 Makabejska	2. Macccabee	II. Макавеїв	2 Makkabeeën	2. Macccabbe	II Macabbeeo	Second Maccc	2 Maccabbeos	2o Macabbeeo	2 Maccabbbee	2-е Макавеів	II Maccabeee	II. Maccabbe	II Maccabbee	2.º Macabbeo	2º Maccabeos	II. Макавеја	2nd Maccabbe	II Macabbeee	2nd. Macabbe	2º. Macabeeo	ספר מקבים ב'	II. Macabbeo	2. Maccabees	II. Macabeeo	2 Macccabbes	2o. Maccabeo	2. Macabbeos	II Macabbees	2nd. Macabee	2o Maccabeos	2o. Macabbeo	2nd Macabbee	2 Makkabeeen	2nd Maccabee	2. Maccabeos	2nd. Maccabe	2 Maccabbeeo	2 Maccabeeos	2 Makabejcov	II. Maccabei	2nd Maccabes	2. Makkabaer	2o Macabeeos	2.o. Macabeo	2 Maccabeees	2. Macabeaid	2o Macabbeos	2º. Maccabeo	II. Maccabes	II Maccabeeo	II Maccabeos	2. Маккавеев	2. Maccabbee	2. Macccabes	2nd Macabbes	2º Macabeeos	II Macabeeos	2 Макавејска	II. Macabeus	2. Maccabbes	2a. Macabeus	II. Macabees	II Maccabbeo	2. Macabbbee	2º Maccabbeo	2.o Maccabeo	II Macabeees	2. Macabeees	2 Макабејаца	2o Maccabeeo	2 Macccabbee	II. Macabeos	II Macccabee	II. Macabbes	2 Macccabeee	II Macccabes	2d Maccabees	2 Macabbeees	II. Macccabe	2e Maccabées	2.o Macabeeo	II Macabbeos	2. Maccabées	2 Maccabbbes	2. Macabbeeo	ספר מקבים ב’	II. Macabbbe	II. Macabbee	2.º Macabeeo	2nd Macccabe	2.º Maccabeo	2º. Macabbeo	2-е Макавеїв	2nd Macabbbe	II. Maccabee	2o. Macabeeo	2º Macabbeos	2-а Макавеїв	2. Maccabbeo	2 Macccabees	2.o Macabeos	II. Maccabeo	2.o Macabbeo	2 Macabbbees	2nd. Macabes	II. Macabeee	II Maccabées	2.º. Macabeo	2 Macccabbbe	II Macabeaid	2nd Macabees	2. Macabbees	II Macccabbe	2. Macabeeos	2º Maccabeeo	2o. Macabeos	2d Maccabées	2. Maccabbbe	II Macabbbee	2o Macabeus	II Maccabes	II. Macabeo	2. Макавеів	Masodik Mak	II Macabeos	II. Макавеи	2. Macabbbe	II Maccabei	2nd Macabes	II Macabbes	2o Macabeeo	2º. Macabeo	2 Maccabbee	II. Macabee	2 Macccabbe	II Macabbee	2 Macccabes	2 Macabbbes	2a Macabeus	II Macabeee	II Macabbeo	2. Macabbes	2 Maccabbes	2º Maccabeo	2 Macabbeeo	2 Macabbbee	2º Macabeeo	II Macabbbe	2. Макавеја	II Maccabbe	II. Macabei	2o. Macabeo	2 Macabeeos	2. Maccabbe	2. Maccabee	II Macabeeo	2. Macabbeo	2 Maccabées	2 Maccabeee	II Макавеів	2 Macabeees	II Macabees	2. Macccabe	2nd Maccabe	2 Macabeaid	2.º Macabeo	2. Macabeos	2. Maccabes	II. Maccabe	חשמונאים ב’	2 Macccabee	2 Macabbeee	2 Maccabeeo	2. Macabeee	2 Maccabees	II Macccabe	2º Macabeos	2º Macabbeo	Second Macc	2. Макавеїв	II Maccabee	2o Maccabeo	2 المكابيين	2 Maccabbbe	2 Маккавеев	2 Maccabeos	2nd Macabee	2.o Macabeo	2. Macabbee	2nd Macabbe	2. Maccabeo	2o Macabeos	2nd. Macabe	2 Macabbeos	2 Makkabäer	2 Maccabbeo	Második Mak	II Macabeus	2 Macabbees	2. Macabeus	II. Macabbe	II Макавеїв	2. Maccabei	II Макавеја	2 Makkabaer	חשמונאים ב'	2o Macabbeo	2 மக்கபேயர்	2° Maccabei	2. Macabees	II. Macabes	II Maccabeo	2. Macabeeo	2 Макавеја	2 Макавеїв	2. Maccabe	II Macabeo	II Macabbe	Second Mac	2. Macabbe	2 Macccabe	2. Macabei	Andre Makk	II. Makabe	Anden Makk	2 Maccabbe	2 Макавеів	II Maccabe	2. Макавеи	2nd Macabe	2. Macabes	2 Macabbeo	2 Maccabeo	2 Macabeos	2nd. Maccc	2 Macabbee	II. Macabe	II Macabes	II Macabei	2 Macabbbe	2 Macabeeo	Tweede Mak	2 Macabees	2 Maccabei	2o Macabeo	2 Macabeee	2 Macabbes	2 Maccabes	II Macabee	2. Macabee	2 Maccabee	2 Macabeus	2. Macabeo	2º Macabeo	2. มัคคาบี	II Макавеи	2 Макавеи	Druha Mak	Druhý Mak	2nd. Macc	2 Macabeo	II Macabe	2 Macabbe	II Makabe	II. Maccc	2 Macabee	2. Macabe	2 Macabei	Druhy Mak	Druhá Mak	2 Macabes	2. Makabe	2 มัคคาบี	2 Maccabe	2nd Maccc	II. Makk	2nd. Mac	마카베오기 하권	II. Macc	2nd Macc	II Maccc	Pili Mak	2 Macabe	2 Makabe	2. Maccc	מקבים ב	マカヒー第二書	II Macc	2 Maccc	Βʹ Μακκ	2. Makk	2e. Mak	Β' Μακκ	2. Macc	II Makk	マカビー第二書	II. Mak	II. Mac	Β’ Μακκ	Βʹ Μακκ	Β΄ Μακκ	2nd Mac	II Mac	2 Mack	2. Mac	マカハイ 2	マカバイ 2	マカバイ記下	2 Макк	マカハイ記2	2 Makk	2 makk	II Mak	マカバイ記2	2 Mach	マカハイ記下	2e Mak	2. Mak	2 Macc	《瑪加伯下》	2 Mch	2 Mcb	2 மக்	2Macc	マカバイ下	2 Mak	マカハイ下	《瑪加伯下	2 Мак	瑪加伯下》	2 Mac	마카베오하	2 Ma	瑪加伯下	2 Mc	2 مك	2 Мк	2마카	2 M
3Macc	Trzecia Księga Machabejska	Trzecia Ksiega Machabejska	Treća knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Treca knjiga o Makabejcima	Trzeci Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Trzeci Ksiega Machabejska	Третья книга Маккавейская	Третья книга Маккавеиская	Трето книга на Макавеите	Terzo libro dei Maccabei	Tretia kniha Machabejcov	Kolmas makkabilaiskirja	Trzecia Ks. Machabejska	III. Księga Machabejska	III. Ksiega Machabejska	III. Księgi Machabejska	III. Ksiegi Machabejska	III Ksiegi Machabejska	III Ksiega Machabejska	Трета книга Макавейска	III Księgi Machabejska	Liber Maccabaeorum III	III Księga Machabejska	Trzecia Ks Machabejska	Трета книга Макавеиска	Trzeci Ks. Machabejska	Liber III Maccabaeorum	III. makkabilaiskirja	3. Księga Machabejska	3. Ksiega Machabejska	3. Księgi Machabejska	Trzeci Ks Machabejska	Tredje Mackabeerboken	3. Ksiegi Machabejska	Tredje Mackabéerboken	III. Ks. Machabejska	Troisiemes Maccabées	Troisièmes Maccabées	Третє книга Макавеїв	3 Księgi Machabejska	Третя книга Макавеїв	3-тє. книга Макавеів	Troisièmes Maccabees	Третє книга Макавеів	Третя книга Макавеів	3 Ksiegi Machabejska	III makkabilaiskirja	Ikatlong Mga Macabeo	3 Ksiega Machabejska	Troisiemes Maccabees	Harmadik Makkabeusok	3-тє. книга Макавеїв	3 Księga Machabejska	Troisième Maccabées	3-е. книга Макавеів	Tredje Makkabæerbog	III Ks. Machabejska	3. makkabilaiskirja	3-тє книга Макавеїв	3-е. книга Макавеїв	III. книга Макавеїв	Troisieme Maccabees	III. книга Макавеів	3-тє книга Макавеів	III. Ks Machabejska	3-а. книга Макавеів	Troisième Maccabees	Troisieme Maccabées	3-а. книга Макавеїв	Tercero Maccabbeeos	Tredje Makkabeerbok	3-а книга Макавеів	Þriðja Makkabeabok	3e. Mackabéerboken	Tercero Maccabeeos	3-е книга Макавеів	III Ks Machabejska	III книга Макавеїв	Tercero Maccabbeeo	3-а книга Макавеїв	3. Ks. Machabejska	3 makkabilaiskirja	Tercero Macabbeeos	Tercer Maccabbeeos	3-е книга Макавеїв	Tretia Machabejcov	3e. Mackabeerboken	Tercero Maccabbeos	Þriðja Makkabeabók	III книга Макавеів	Трећом Макабејаца	Tercer Maccabbeeo	Tercero Maccabeeo	3. Ks Machabejska	Tercero Macabbeos	3. книга Макавеів	Tretí Machabejcov	3. Mackabéerboken	Tercer Maccabeeos	3. Mackabeerboken	Tercer Macabbeeos	Treti Machabejcov	3e Mackabeerboken	Tercero Maccabbeo	3. книга Макавеїв	Трећом Макавејска	Terceira Macabeus	3e Mackabéerboken	Ikatlong Macabeos	Tercero Macabbeeo	Terceiro Macabeus	Tercero Macabeeos	Tercer Maccabbeos	III. Machabaeorum	Tercero Maccabeos	3 Ks. Machabejska	Third Maccabeees	Third Macabbbees	Dritte Makkabäer	3 Mackabéerboken	Трећа Макабејаца	Tercer Macabbeeo	Dritte Makkabaer	III. Maccabbeeos	Ikatlong Macabeo	Tercero Macabeeo	Tercero Macabeos	Трећа Макавејска	3 k. Machabejcov	Third Macccabbbe	III. Makkabeusok	3 Mackabeerboken	Tercer Maccabeos	Třetí Makabejska	III Machabaeorum	Tretí Makabejska	Tercero Macabbeo	Treti Makabejská	Third Macabbeees	3 Ks Machabejska	3.o. Maccabbeeos	Third Macccabees	Third Maccabbees	3 книга Макавеів	Treti Makabejska	III. Machabejcov	Third Macccabbes	Derde Makkabeeën	Tercer Maccabeeo	Third Macccabeee	Third Maccabbbee	III. Macabaeorum	III. Mga Macabeo	Tercero Maccabeo	Third Macabbbeee	Třetí Makabejská	Derde Makkabeeen	Third Maccabbeee	Third Macccabbee	Třeti Makabejska	Tercer Maccabbeo	Tercer Macabbeos	Machabaeorum III	Tercer Macabeeos	Tretí Makabejská	Third Maccabbbes	3 книга Макавеїв	3.º. Maccabbeeos	Třeti Makabejská	3. Machabaeorum	Third Macabbbes	3eme. Maccabees	المكابين الثالث	III. Maccabbees	Tercer Macabeeo	Tercer Maccabeo	3rd. Maccabbbee	3rd. Maccabbeee	III Maccabbeeos	3ème. Maccabees	III. Makabejská	Third Macccabee	III. Maccabbeeo	3rd. Maccabbees	3rd. Macabbbeee	3.o. Maccabbeeo	Third Macabbeee	Tatu Wamakabayo	Third Maccabbbe	Third Macabbees	3rd. Macccabbbe	Tercero Macabeo	3.o. Maccabbeos	3rd. Macccabbes	Makkabeusok III	III. Wamakabayo	3. Makkabæerbog	Трећом Макавеја	3rd. Macccabbee	3rd. Maccabeees	III Mga Macabeo	3 k Machabejcov	III. Makkabeeën	Third Maccabbee	3º. Maccabbeeos	Third Maccabeee	3.º. Maccabbeos	3.º. Maccabeeos	Tercer Macabeos	3rd. Macabbbees	III. Maccabbbee	3.º. Macabbeeos	3eme. Maccabées	III Makkabeusok	III. Macccabeee	III Machabejcov	III. Maccabeees	III. Makkabeeen	III. Makabejska	3.º Maccabbeeos	III Macabaeorum	3.o. Maccabeeos	III. Макавејска	III. Maccabeeos	3rd. Macccabeee	III. Macccabbes	3. Makkabeerbok	III. Maccabbbes	Third Maccabbes	3rd. Maccabbbes	Third Macabeees	III. Macccabees	Third Maccabees	3.o. Macabbeeos	III. Macabbbeee	Third Macccabes	3ème. Maccabées	III. Macccabbbe	III. Maccabbeos	Tercer Macabbeo	III. Macabbeees	3rd. Macccabees	3o. Maccabbeeos	3rd. Macabbeees	III. Макабејаца	Third Macccabbe	III. Macccabbee	Third Macabbbee	3.o Maccabbeeos	III. Maccabbeee	III. Macabbeeos	3.º. Maccabbeeo	III. Macabbbees	III. Macabbees	III. Macabbeos	III Макабејаца	III Macccabees	3rd. Maccabbee	3eme Maccabees	III Макавејска	III Maccabbeeo	3rd. Macccabes	3.º. Macabbeos	3.º. Maccabeos	III Makkabeeën	Third Macabeee	3.º Maccabeeos	III Wamakabayo	3rd Macabbbeee	3.º. Maccabeeo	III Maccabbees	Трећа Макавеја	3rd. Macabeees	III Macabbeees	3-тє. Макавеїв	3rd Maccabbees	3rd. Macabbbee	III. Maccabeeo	3.º. Maccabbeo	3e. Makkabeeën	III. Macabeeos	III Macabbbeee	3o. Maccabeeos	Third Maccabee	III. Macabeaid	III Maccabbbee	III. Macabbbee	III. Maccabeos	III Macabbeeos	3.º Maccabbeos	III Maccabeees	3.o. Macabbeeo	3.º Macabbeeos	III. Maccabbee	3o. Maccabbeos	III Maccabbeee	3-е. Маккавеев	Третє Макавеїв	III Maccabeeos	3. Macabaeorum	3e. Makkabeeen	3ème Maccabees	3rd. Macabbbes	3.º. Macabeeos	Third Macabees	3º. Macabbeeos	3 Makkabeerbok	3rd Macccabbes	3rd Maccabbeee	3rd Maccabeees	3rd. Macabbees	III Makabejská	3o Maccabbeeos	III. Macabbeee	III. Macccabes	3.o Maccabbeos	3rd Maccabbbes	Wamakabayo III	Третя Макавеїв	III. Maccabées	3rd. Macccabee	III Maccabbeos	Terza Maccabei	III Makkabeeen	3º. Maccabbeos	3rd Macabbeees	Third Maccabes	Terzo Maccabei	3. Machabejcov	3rd Macccabbbe	3-тє. Макавеів	3rd Macccabeee	3o. Macabbeeos	3.o. Macabeeos	3rd. Maccabees	3rd. Macccabbe	III Macccabeee	3. Mga Macabeo	3.o Maccabbeeo	III Makabejska	3 Makkabæerbog	3º Maccabbeeos	III. Macabeees	3º. Maccabeeos	III. Maccabbes	3.o. Macabbeos	Third Macabbes	III Macccabbee	3rd. Maccabbbe	3rd. Maccabeee	III. Maccabeee	III. Macabbbes	III. Macccabbe	Tercer Macabeo	3rd Macccabbee	Third Macccabe	3.o. Maccabeos	3.o Maccabeeos	3.o. Maccabeeo	III. Maccabbbe	III. Macabbeeo	III. Macccabee	3eme Maccabées	Third Macabbbe	III Macccabbes	III. Maccabbeo	3-я. Маккавеев	III. Maccabees	3.º. Macabbeeo	3rd. Macabbeee	3ème Maccabées	III Maccabbbes	III Macabbbees	Third Maccabbe	3 Machabaeorum	3. Maccabbeeos	3rd. Maccabbes	Третя Макавеів	3rd Macabbbees	3rd Maccabbbee	3rd Macccabees	3.º Maccabbeeo	3.o. Maccabbeo	3.o Macabbeeos	3º. Maccabbeeo	Третє Макавеів	III Macccabbbe	3. Makkabeusok	Third Macabbee	3o. Maccabbeeo	3o Maccabeeos	Third Maccabe	3o. Macabeeos	3-а. Макавеів	III Maccabeeo	3º. Macabeeos	3rd Maccabbee	III. Maccabeo	III. Macabbes	3rd Maccabbes	3.o. Maccabeo	3º Maccabbeos	3º Macabbeeos	III. Macabeeo	3º. Macabbeos	III Maccabbbe	3. Wamakabayo	3o. Maccabeos	III Macccabee	Μακκαβαίων Γ'	3e Makkabeeen	3.º Macabeeos	3. Макабејаца	3o. Maccabbeo	Μακκαβαιων Γ’	3-е Маккавеев	3.º Maccabeos	3. Maccabbeos	III. Maccabee	III Macabbees	3. Macabbbeee	III Macccabbe	III Maccabées	3rd Maccabbbe	3rd Maccabees	Γʹ Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Γʹ	Μακκαβαίων Γʹ	3rd. Macccabe	Γʹ Μακκαβαιων	3rd. Macabbbe	3. Macccabeee	3. Makkabeeën	III Macabbeeo	3. Macabbeees	3. Maccabbbes	3. Maccabbeeo	3.º Maccabeeo	3rd Macccabes	3o Maccabbeeo	3.o. Macabbeo	III. Macabbbe	3o. Macabbeos	3. Maccabeeos	III Macabbeee	3. Macccabees	3я. Маккавеев	III. Macabees	3rd Macabeees	3-е. Макавеїв	Third Macabbe	III Macabbbes	III. Macabbee	3.o. Macabeeo	3º. Macabbeeo	3-е. Макавеів	3. Makkabeeen	3rd. Macabeee	3-тє Макавеїв	3. Macabbeeos	3o Macabbeeos	3е. Маккавеев	III. Macabeus	3º. Maccabeos	Third Macabee	III. Макавеїв	Γ' Μακκαβαιων	Μακκαβαιων Γʹ	3o. Macabbeeo	Μακκαβαίων Γ’	3.o Maccabeos	3 Mga Macabeo	Трето Макавеи	Μακκαβαιων Γʹ	III. Maccabes	III Maccabeos	3rd. Macabees	III. Macccabe	3.º Macabbeos	III. Макавеів	3.o Maccabeeo	Γ΄ Μακκαβαίων	3rd. Maccabbe	III. Maccabei	3e. Maccabees	III. Macabbeo	3. Macabbbees	3.o Macabbeeo	3rd Macabbeee	3-тє Макавеів	3.º Maccabbeo	3 Macabaeorum	3.º. Macabeeo	3. Makabejská	3.º. Macabbeo	3. Macccabbee	III Maccabbeo	3rd Macabbbes	3.º. Macabeos	Third Macabes	III. Macabeos	III Maccabees	Γ΄ Μακκαβαιων	III. Макавеја	3rd Maccabeee	3.º Macabbeeo	III. Maccabbe	III Macabeeos	3rd. Maccabee	3 Makkabeusok	3 Maccabbeeos	3rd. Maccabes	3rd Macabbbee	3º Maccabeeos	Μακκαβαίων Γ΄	3o Maccabbeos	III Maccabbes	Γʹ Μακκαβαιων	3-а. Макавеїв	3. Maccabbbee	3. Maccabeees	3. Macccabbbe	Γ' Μακκαβαίων	III Macabeaid	3rd. Macabbes	3.o Macabeeos	3. Maccabbees	3e. Maccabées	III Macabbbee	3.o. Macabeos	3rd. Macabbee	3rd Macccabee	3. Maccabbeee	3. Makabejska	III Macabeees	3e Makkabeeën	III Maccabbee	3.o Maccabbeo	3rd Macabbees	Γʹ Μακκαβαίων	III Macccabes	3o. Maccabeeo	3. Макавејска	Μακκαβαιων Γ΄	Γ’ Μακκαβαίων	III Macabbeos	3-я Маккавеев	3rd Macccabbe	3 Machabejcov	Μακκαβαιων Γ'	3. Macccabbes	Γ’ Μακκαβαιων	3º Maccabbeeo	III. Macabeee	3.o Macabbeos	3º. Maccabeeo	III Maccabeee	3.º. Maccabeo	3º. Maccabbeo	3. Macabbeeo	3. Maccabbes	3rd. Maccabe	3rd. Macabee	3. Maccabeos	3-а Макавеїв	3.o Macabeos	III. Maccabe	3 Macccabees	3o. Macabeeo	III Macabbes	III Maccabee	3. Macabeeos	3. Maccabeeo	III. Macabeo	3 Macccabbee	3 Maccabbbes	3o. Macabbeo	III. Macabbe	3 Makabejská	3. Maccabbbe	3. Maccabeee	III. Macabee	3rd Macabbes	3.º. Macabeo	3 Maccabbbee	III Macabbee	3º. Macabbeo	3 Macabbeeos	3 Makabejska	3е Маккавеев	3.º Maccabeo	3. Macabbeos	3. Maccabbeo	3 Maccabeees	3-е Макавеів	3rd Maccabbe	3. Macabbbee	3. Macabeees	3. Maccabées	III Макавеів	3.º Macabeos	3.o Maccabeo	3º. Macabeos	3a. Macabeus	3o Maccabbeo	3rd Maccabee	3. Macccabbe	3.o Macabbeo	3 Maccabbeee	3o Maccabeeo	Harmadik Mak	III Macabbbe	3.º Macabeeo	3. Маккавеев	3. Maccabees	III Maccabbe	3rd Macabbee	3º. Maccabeo	3º Macabbeos	3. Maccabbee	3rd Macccabe	3 Makkabeeen	3. Macabbeee	3o Macabeeos	III Macccabe	3rd. Macabes	3°. Maccabei	3. Macabbbes	3.o. Macabeo	3rd. Macabbe	3rd Maccabes	3 Macccabeee	3. Makkabäer	3o. Macabeos	3o. Maccabeo	3o Maccabeos	III Macabees	III Macabeos	Third Macabe	III Maccabei	3 Macabbbeee	III Макавеїв	ספר מקבים ג'	3º. Macabeeo	3-е Макавеїв	III Макавеја	3o Macabbeos	3. Macabbees	III Macabbeo	III. Macabei	3. Macabeaid	III Macabeee	3º Macabbeeo	3-а Макавеів	3o Macabbeeo	3 Maccabbees	III Maccabes	3 Macccabbbe	3.o Macabeeo	3 Macabbeees	3 Makkabeeën	3rd Macabeee	III Maccabeo	ספר מקבים ג’	3º Macabeeos	3e Maccabees	3 Maccabeeos	3 Macabbbees	3 Макабејаца	III Macabeus	3. Macccabee	3.º Macabbeo	3e Maccabées	3я Маккавеев	3rd Macabbbe	3 Maccabbeeo	3o. Macabeus	III Macabeeo	3º Maccabeos	3º Maccabbeo	3 Macccabbes	III. Макавеи	3. Makkabaer	3. Macccabes	3rd Macabees	3 Maccabbeos	3 Макавејска	3º Maccabeeo	3 Wamakabayo	III. Macabes	3rd. Macabe	3rd Macabee	3. Macabbbe	3 Maccabeeo	3. Макавеів	III Macabbe	3 Macccabes	3 Maccabées	3. Macabeee	III Macabeo	חשמונאים ג’	3rd Macabes	3 Macabeaid	III Macabei	3 Makkabäer	3. Macabbes	3o Macabeos	3. Maccabbe	3. Maccabes	3 Makkabaer	3o Macabbeo	3.o Macabeo	III. Makabe	3rd Macabbe	3 Macabbbes	3. Maccabee	3° Maccabei	3o Macabeus	3 Macabbeee	III Макавеи	3 Macabbees	3. Macabbeo	3. Макавеја	3 Maccabbeo	III Maccabe	3 Маккавеев	3 Macabbbee	3 Macccabee	3 Macabeeos	3. Maccabeo	3º. Macabeo	III. Macabe	III Macabes	חשמונאים ג'	3 Maccabees	3o. Macabeo	3 Macccabbe	3. Macabeeo	III Macabee	Third Maccc	3. Macabees	3a Macabeus	3 Macabbeeo	3 Maccabeos	3. Макавеїв	3º Macabbeo	3. Macabeos	3º Maccabeo	3.º Macabeo	3º Macabeeo	3. Maccabei	3 Maccabbes	3. Macabbee	3rd Maccabe	3. Macccabe	3o Maccabeo	3o Macabeeo	3. Macabeus	3 Maccabbbe	3 Macabbeos	Tredje Makk	3 Macabeees	3 Maccabbee	3º Macabeos	3 மக்கபேயர்	3 Maccabeee	3 Macabeee	3. Macabee	3 Макавеів	3rd. Maccc	3 Macccabe	3 Макавеїв	3. Macabei	3 Macabeeo	3 Macabbbe	3 Maccabeo	3 Macabbes	3. Макавеи	3rd Macabe	3 Macabeos	3 Macabeus	III Macabe	3º Macabeo	3. Macabeo	3 Макавеја	3 Maccabee	3. มัคคาบี	3 Macabbeo	3 Maccabes	3. Maccabe	III Makabe	3 Macabees	Third Macc	3o Macabeo	3. Macabes	3 Maccabbe	3. Macabbe	3 Macabbee	III. Maccc	3 Maccabei	3 Maccabe	III. Makk	Third Mac	III Maccc	III. Macc	3. Makabe	3 Macabes	3 Macabeo	Třetí Mak	Derde Mak	3 Macabei	Treti Mak	3 Macabee	3 Макавеи	Třeti Mak	3 มัคคาบี	3. Macabe	3 Macabbe	3rd Maccc	Tretí Mak	3rd. Macc	3 Makabe	III. Mak	3rd Macc	3rd. Mac	3 Macabe	III. Mac	Tatu Mak	3. Maccc	III Makk	III Macc	III Mac	マカヒー第三書	《3Macc》	Γʹ Μακκ	3. Makk	Γ΄ Μακκ	3rd Mac	3 Maccc	3e. Mak	マカビー第三書	מקבים ג	마카베오 3서	Γ’ Μακκ	3. Macc	Γʹ Μακκ	Γ' Μακκ	III Mak	3 Macc	3 Макк	3 Mach	マカバイ記3	マカハイ記3	マカバイ 3	3 Mack	3 Makk	3Macc》	3. Mak	3 makk	マカハイ 3	3e Mak	3. Mac	《3Macc	3 மக்	3Macc	3 Mcb	3 Mak	3 Mac	3 Mch	3 Мак	3 Mc	3 Мк	3마카	3 M
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Štvrta kniha Machabejcov	Stvrta kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Štvrtá kniha Machabejcov	Stvrtá kniha Machabejcov	Четверта книга Макавеїв	Neljäs makkabilaiskirja	Neljas makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Четверта книга Макавеів	IV. Ksiega Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV. Ksiegi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	IV. Księgi Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	IV Księgi Machabejska	IV Księga Machabejska	4. Księgi Machabejska	4. Ksiega Machabejska	IV Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	IV Ksiegi Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	4. Ksiegi Machabejska	Fjarde Mackabeerboken	4. Księga Machabejska	Fjarde Mackabéerboken	Fjärde Mackabéerboken	4 Księga Machabejska	Quatriemes Maccabées	Quatrièmes Maccabées	Quatriemes Maccabees	Quatrièmes Maccabees	4 Ksiegi Machabejska	4 Księgi Machabejska	IV. makkabilaiskirja	4 Ksiega Machabejska	IV makkabilaiskirja	Fjerde Makkabæerbog	Quatrième Maccabees	IV. Ks. Machabejska	Ikaapat Mga Macabeo	Quatrieme Maccabees	4. makkabilaiskirja	Fjerde Makkabeerbok	Quatrième Maccabées	Quatrieme Maccabées	Fjorða Makkabeabók	Fjórða Makkabeabók	Cuarto Maccabbeeos	Четврта Макавејска	IV. книга Макавеів	Štvrta Machabejcov	IV. книга Макавеїв	IV. Ks Machabejska	Четврта Макабејаца	Stvrta Machabejcov	4 makkabilaiskirja	Stvrtá Machabejcov	Fjórða Makkabeabok	Štvrtá Machabejcov	IV Ks. Machabejska	4. Ks. Machabejska	Fjorða Makkabeabok	Čtvrta Makabejska	Четверта Макавеїв	Fourth Maccabeees	Четверта Макавеів	Cuarto Maccabeeos	Vierde Makkabeeen	IV книга Макавеїв	Ctvrta Makabejska	Cuarto Maccabbeeo	Fourth Maccabbbee	Ctvrtá Makabejska	Ctvrta Makabejská	4. книга Макавеів	Cuarto Macabbeeos	Vierde Makkabeeën	Fourth Maccabbees	4. Mackabéerboken	Fourth Maccabbeee	Čtvrtá Makabejská	Fourth Macccabeee	4. Ks Machabejska	Cuarto Maccabbeos	Ctvrtá Makabejská	Fourth Macccabbbe	Fourth Macccabbee	IV Ks Machabejska	4. книга Макавеїв	Fourth Macccabbes	Fourth Macabbbees	IV книга Макавеів	Fourth Maccabbbes	4 Ks. Machabejska	Čtvrtá Makabejska	Fourth Macabbeees	Čtvrta Makabejská	4. Mackabeerboken	Fourth Macccabees	Fourth Macabbbeee	Fourth Macabbbee	Cuarto Macabeeos	Fourth Macabbbes	4.º. Maccabbeeos	Fourth Maccabbbe	4 книга Макавеів	Fourth Macccabes	Ikaapat Macabeos	Cuarto Macabbeeo	Четвърта Макавеи	Cuarto Maccabeos	Fourth Macabbeee	4.o. Maccabbeeos	4 k. Machabejcov	Четврта Макавеја	Fourth Macabeees	Cuarto Maccabeeo	Fourth Macccabee	Fourth Maccabees	Vierte Makkabaer	Fourth Macabbees	Cuarto Macabbeos	4 Mackabeerboken	IV. Machabaeorum	Fourth Macccabbe	Fourth Maccabbee	4 Mackabéerboken	Cuarto Maccabbeo	Fourth Maccabeee	Vierte Makkabäer	4 книга Макавеїв	4 Ks Machabejska	Fourth Maccabbes	IV. Macabaeorum	4.o. Maccabbeos	4.o. Maccabeeos	4th. Macccabbee	4.o Maccabbeeos	Cuarto Macabbeo	4 k Machabejcov	Machabaeorum IV	Cuarto Macabeos	4th. Macabbeees	4.º. Maccabbeos	المكابين الرابع	4.º. Maccabeeos	4.o. Macabbeeos	Fourth Maccabbe	4º. Maccabbeeos	4eme. Maccabées	4th. Maccabbbes	IV. Machabejcov	4. Makkabeerbok	Quarto Maccabei	4th. Maccabbeee	IV. Maccabbeeos	4th. Macccabbbe	4th. Maccabbbee	Fourth Macabeee	4.º Maccabbeeos	4th. Macabbbeee	Fourth Macabees	4th. Macccabees	4ème. Maccabees	4ème. Maccabées	Fourth Macabbes	4th. Maccabeees	4. Machabaeorum	Cuarto Maccabeo	Ikaapat Macabeo	Quarta Maccabei	Fourth Maccabee	IV. Makkabeusok	4.o. Maccabbeeo	4th. Maccabbees	Quarto Macabeus	IV Machabaeorum	IV. Mga Macabeo	4th. Macccabeee	Fourth Macabbbe	4o. Maccabbeeos	4.º. Maccabbeeo	Quarta Macabeus	Fourth Macabbee	4th. Macccabbes	4eme. Maccabees	Cuarto Macabeeo	4th. Macabbbees	Fourth Macccabe	4.º. Macabbeeos	4. Makkabæerbog	Fourth Maccabes	IV. Maccabeeos	4o. Maccabeeos	Makkabeusok IV	4º. Maccabbeos	4.º. Macabeeos	IV. Maccabbees	4th. Macabbbes	4th Maccabeees	Cuarto Macabeo	4th Maccabbbee	IV Machabejcov	Fourth Maccabe	Nne Wamakabayo	4o. Maccabbeos	4.o. Maccabeos	4th Macabbeees	4eme Maccabées	4th. Macabbbee	IV Makkabeusok	4th Macccabbee	IV. Wamakabayo	IV. Maccabbeos	4.o Macabbeeos	4th Macabbbeee	IV. Macabbbeee	4.º Maccabeeos	4th Macccabees	4º. Macabbeeos	4.o Maccabeeos	4ème Maccabées	4o Maccabbeeos	4o. Maccabbeeo	IV. Maccabeees	4.o Maccabbeos	4.º. Maccabeeo	4.º. Maccabbeo	IV. Макавејска	4th. Macabeees	Fourth Macabee	IV. Maccabbbee	4th. Maccabbee	IV. Maccabbbes	4-е. Маккавеев	4.o. Maccabbeo	4th Macccabbes	4. Macabaeorum	IV. Makkabeeën	IV. Macccabeee	4th. Macccabbe	IV. Macabbeeos	4o. Macabbeeos	4th. Maccabbes	4th. Macabbeee	4th. Maccabeee	4 Makkabæerbog	IV. Macccabbbe	IV. Maccabbeeo	4º. Maccabeeos	IV. Maccabbeee	Fourth Macabes	IV. Macabbbees	IV Maccabbeeos	4. Makkabeusok	IV Mga Macabeo	4th Macccabeee	IV. Macabbeees	4.o. Macabbeeo	Fourth Macabbe	4.º. Maccabeos	4ème Maccabees	4. Maccabbeeos	4th. Macccabee	IV. Макабејаца	4.o Maccabbeeo	IV. Macccabbee	4th Maccabbbes	4.º Macabbeeos	4. Mga Macabeo	4 Makkabeerbok	4.º. Macabbeeo	4 Machabaeorum	IV. Macccabees	4th. Macabbees	4.o. Macabeeos	4th Maccabbeee	4. Machabejcov	4th. Macccabes	IV Macabaeorum	4th. Maccabees	4.º Maccabbeos	4.º. Macabbeos	4eme Maccabees	4th Maccabbees	IV. Makkabeeen	IV. Makabejska	4th Macccabbbe	4º. Maccabbeeo	IV. Makabejská	4.o. Macabbeos	4th Macabbbees	4th. Maccabbbe	4.º Maccabbeeo	4º Maccabbeeos	IV. Macccabbes	4-я. Маккавеев	4.o. Maccabeeo	IV Macccabbee	4e. Maccabées	IV Makkabeeen	4th. Macabbes	IV. Macabbbee	4. Macabbbeee	Μακκαβαιων Δʹ	4. Maccabbeeo	4 Machabejcov	Μακκαβαιων Δʹ	4е. Маккавеев	Fourth Macabe	4th Macccabbe	IV. Maccabeos	4º. Macabbeos	4º Maccabbeos	IV Macabbbees	4.o Macabbeos	IV Makabejska	IV Maccabbbee	IV. Macabeeos	4. Makabejská	4.o Maccabbeo	4º Maccabeeos	4. Macccabbes	4.º Maccabbeo	4º. Macabbeeo	4th Macabbees	IV Macabbeees	4.º Macabbeos	IV. Maccabées	4. Makabejska	IV Maccabbees	IV Maccabeees	IV. Macabbeos	4th Macabeees	4. Макавејска	IV Makkabeeën	4th Maccabbbe	IV. Macccabbe	IV. Maccabeeo	4o Maccabeeos	4th. Macabees	Μακκαβαίων Δʹ	4. Macabbeeos	4.o. Maccabeo	Δ΄ Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Δ΄	4. Макабејаца	4th. Macccabe	4. Macccabbbe	Δ’ Μακκαβαιων	4.o. Macabeos	Μακκαβαιων Δ'	4th Macabbbee	4.o Maccabeos	IV Maccabbbes	Μακκαβαίων Δ'	4.o. Macabeeo	IV. Macabbees	4o Macabbeeos	4 Macabaeorum	Δʹ Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Δ’	IV Maccabbeee	4. Maccabbeee	4.º Macabeeos	4.º. Maccabeo	4-я Маккавеев	4th Maccabees	4. Macabbbees	4o. Maccabeeo	Δ' Μακκαβαιων	IV Macccabbbe	4th. Maccabes	Μακκαβαιων Δ’	Δ' Μακκαβαίων	IV Макавејска	4º Maccabbeeo	4o. Maccabeos	4th Macabbeee	4. Maccabeees	IV. Maccabeee	4. Maccabbbee	IV. Macccabee	Μακκαβαίων Δʹ	IV Makabejská	4 Maccabbeeos	4.º. Macabeos	4th Macabbbes	4.o. Macabbeo	4th. Macabbee	4. Maccabbees	IV Maccabeeos	4 Makkabeusok	4.º Macabbeeo	Δʹ Μακκαβαιων	4th. Maccabbe	4º. Maccabbeo	4th Macccabee	4 Mga Macabeo	4th Maccabeee	4o. Macabbeeo	IV. Macabbbes	Μακκαβαιων Δ΄	IV Macccabeee	IV Macccabees	IV Maccabbeos	IV Macabbeeos	4. Makkabeeën	IV. Maccabbeo	4th Maccabbee	Δ’ Μακκαβαίων	4.o Macabeeos	4. Macccabbee	4. Maccabbeos	IV. Maccabbes	4я. Маккавеев	4. Macccabees	IV Maccabbeeo	IV. Maccabbbe	4. Macccabeee	4th. Maccabee	Δʹ Μακκαβαίων	4.º Maccabeos	4º. Maccabeos	4o. Maccabbeo	IV Macccabbes	4º. Maccabeeo	4.º Maccabeeo	4o Maccabbeos	4. Wamakabayo	4th. Macabeee	4.º. Macabeeo	4. Makkabeeen	4o. Macabeeos	IV. Maccabees	Wamakabayo IV	4º. Macabeeos	Δʹ Μακκαβαιων	IV Wamakabayo	4-е Маккавеев	Δ΄ Μακκαβαιων	4.º. Macabbeo	4. Macabbeees	IV Macabbbeee	IV. Macabbeee	4. Maccabeeos	4o Maccabbeeo	IV. Macabbeeo	4th Maccabbes	4. Maccabbbes	IV. Macccabes	4º Macabbeeos	4th Macccabes	4th. Macabbbe	4.o Macabbeeo	4o. Macabbeos	IV. Macabeaid	IV. Maccabbee	4e. Maccabees	4.o Maccabeeo	IV. Macabeees	IV Макабејаца	4.º. Macabeo	IV. Macabeeo	IV Maccabbbe	4я Маккавеев	4 Maccabbbes	4 Maccabbeeo	IV. Макавеів	IV Maccabbee	IV Maccabbeo	4 Maccabbeee	4 Wamakabayo	IV. Maccabee	4 Macccabbee	4th. Macabee	4 Maccabbees	IV Macabbbee	4th Maccabes	4th Macabeee	4º. Macabbeo	IV. Macabeee	4. Macabbbee	4.º Macabbeo	IV Maccabeos	4 Макабејаца	IV. Macabbeo	4th Maccabbe	4 Macccabbes	4.o Macabbeo	IV. Maccabei	4th. Macabbe	4. Maccabbee	IV. Maccabeo	4 Maccabbbee	4o Macabbeos	4 Makkabeeën	4. Macccabes	4º Macabbeeo	4 Макавејска	4º Maccabeos	4º Macabeeos	4.º Macabeeo	4. Macccabbe	Fourth Maccc	4e Maccabees	IV. Макавеја	IV Maccabbes	4. Maccabees	4º. Macabeos	4°. Maccabei	IV Maccabeee	IV Macabbbes	IV Macabbeeo	4o. Maccabeo	IV Maccabées	IV Macabeees	IV Macccabee	4.o Macabeeo	IV. Macabeus	4a. Macabeus	IV Macabbees	4 Maccabbeos	4th Macccabe	4. Maccabeeo	4º Maccabbeo	IV Macabbeee	4. Macabeees	IV. Maccabbe	IV Maccabees	IV Macabbeos	4. Macabbbes	IV Macabeaid	4.º Macabeos	ספר מקבים ד'	4th Macabbbe	4. Macabeeos	4o Maccabbeo	4. Maccabeee	IV Macccabes	4th. Macabes	4o Maccabeeo	4o Maccabeos	IV. Макавеїв	4o. Macabeus	4o. Macabeeo	IV. Macabbes	4.º Maccabeo	4.o. Macabeo	4 Makkabeeen	4. Maccabbeo	4 Macabbbees	IV Macccabbe	4.o Macabeos	4o. Macabbeo	IV. Maccabes	4. Macabbeos	4o. Macabeos	4. Маккавеев	4th Macabbee	IV. Macccabe	4th. Maccabe	4 Macabbbeee	4º Maccabeeo	IV. Macabbbe	4. Maccabées	4. Makkabaer	4. Makkabäer	IV. Macabeos	4 Macabbeees	4 Makabejská	4th Maccabee	4. Macabbeeo	4. Maccabbes	4.o Maccabeo	4º. Macabeeo	4. Macabeaid	4е Маккавеев	4. Maccabbbe	IV. Macabbee	ספר מקבים ד’	4th Macabbes	4e Maccabées	4 Maccabeees	4 Macccabees	4. Macabbees	4 Macabbeeos	4 Maccabeeos	IV. Macabees	IV Macabeeos	4º. Maccabeo	4 Macccabbbe	4 Macccabeee	4th Macabees	4. Maccabeos	4º Macabbeos	IV Maccabeeo	4. Macccabee	4 Makabejska	4o Macabeeos	4o Macabbeeo	4. Macabbeee	4 Maccabbee	4o Macabeos	IV Macabbeo	4 Makkabaer	IV. Macabes	IV Macabeeo	IV Macccabe	4 Maccabbbe	IV Макавеів	4 Macabbeeo	4 Macabeeos	4 Maccabées	4 Maccabbes	IV. Макавеи	4 Makkabäer	4 Macabeees	4. Macabeee	4° Maccabei	4o Macabeeo	Fjerde Makk	4. Макавеја	IV. Macabei	IV Macabees	4th Macabee	4. Macabeos	4 Macabeaid	4 Macccabes	IV. Macabbe	4 Macabbees	4 Маккавеев	4º Macabeos	4 Macccabbe	4º Macabeeo	4. Макавеів	4.º Macabeo	4. Macabees	IV Macabeee	Fourth Macc	4. Maccabbe	4. Macabbeo	4 மக்கபேயர்	4 Macabbeos	IV. Macabeo	4 Maccabeeo	4 Macabbbee	4th Macabes	IV Maccabee	IV Macabbbe	4th Macabbe	4. Maccabes	4. Macabeus	IV. Macabee	4o Macabeus	4. Macabeeo	IV Maccabei	חשמונאים ד'	4th. Macabe	4o Maccabeo	4. Maccabee	4 Maccabees	4 Maccabeos	IV Macabbee	4. Maccabeo	IV Макавеїв	IV Macabeos	IV. Maccabe	4º Macabbeo	4o. Macabeo	4 Macabbbes	4. Macabbes	4. Macabbee	4 Macccabee	IV Maccabes	4th Maccabe	4.o Macabeo	4º Maccabeo	IV Maccabeo	4º. Macabeo	חשמונאים ד’	IV Maccabbe	4 Macabbeee	IV Macabeus	4. Macccabe	4. Maccabei	4 Maccabbeo	4a Macabeus	4. Macabbbe	IV Macabbes	4 Maccabeee	IV Макавеја	4. Макавеїв	4o Macabbeo	IV. Macabe	4. มัคคาบี	IV Maccabe	Čtvrtá Mak	4th Macabe	4 Maccabbe	4 Macabeos	4 Macabeee	IV Macabes	4 Maccabes	4 Macabbeo	4 Макавеів	4º Macabeo	IV Macabeo	Fourth Mac	4. Macabes	4 Макавеїв	Ctvrtá Mak	4th. Maccc	4 Macabees	4 Macabbes	4o Macabeo	4 Maccabei	IV Macabei	IV Macabbe	IV Macabee	4. Макавеи	4 Macabeeo	Čtvrta Mak	IV Макавеи	4 Макавеја	IV. Makabe	4. Maccabe	Ctvrta Mak	4 Macabeus	4. Macabei	4 Macccabe	Vierde Mak	4. Macabee	4 Macabbee	4. Macabeo	4 Maccabeo	4 Maccabee	4 Macabbbe	4. Macabbe	IV Macabe	4. Macabe	IV. Maccc	4. Makabe	4 Macabeo	4 มัคคาบี	4th. Macc	IV Makabe	4 Macabes	4 Macabee	4 Макавеи	4 Macabei	4 Maccabe	4 Macabbe	4th Maccc	4 Makabe	4. Maccc	IV Maccc	IV. Makk	IV. Macc	4th. Mac	4th Macc	4 Macabe	מקבים ד	Nne Mak	4. Makk	4. Macc	マカヒー第四書	Δ΄ Μακκ	IV. Mak	4 Maccc	《4Macc》	Δ’ Μακκ	マカビー第四書	마카베오 4서	Δʹ Μακκ	IV Makk	Δʹ Μακκ	Δ' Μακκ	IV. Mac	IV Macc	4th Mac	4 Mack	4. Mac	4 Macc	4Macc》	マカバイ記4	マカハイ 4	IV Mak	IV Mac	4 Makk	4 Mach	4 Макк	マカハイ記4	マカバイ 4	4 makk	4. Mak	《4Macc	4Macc	4 Mcb	4 மக்	4 Мак	4 Mak	4 Mac	4 Mch	4 Мк	4 Mc	4마카	4 M
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Prva kniha Ezdrasova	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrašova	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrásova	Prvá kniha Ezdrasova	Първа книга на Ездра	Prva kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrásova	Prvá kniha Ezdrášova	Pierwsza Ks Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrašova	Prvý list Ezdrášova	Prvy list Ezdrasova	Prvý list Ezdrasova	Prvý list Ezdrásova	Prvy list Ezdrásova	Prvy list Ezdrášova	Prvý list Ezdrašova	Prvy list Ezdrašova	I. Ksiega Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdraš	I Ksiega Ezdrasza	Prvá kniha Ezdráš	I Księgi Ezdrasza	I Ksiegi Ezdrasza	Prva kniha Ezdras	Prva kniha Ezdraš	1 Księgi Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	Prvá kniha Ezdras	1 Księga Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrás	Pierwsze Ezdrasza	1 Ksiegi Ezdrasza	I Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdráš	1 Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	Prvy list Ezdrás	Premières Esdras	Første Esdrasbog	Prvy list Ezdráš	Prvy list Ezdraš	Prvý list Ezdráš	Prvý list Ezdrás	Premieres Esdras	Prvy list Ezdras	Ensimmainen Esra	Prvý list Ezdraš	Ensimmäinen Esra	Prvý list Ezdras	Tredje Esdrasbog	I. Ks. Ezdrasza	Premiers Esdras	Premiere Esdras	1. Ks. Ezdrasza	Primeira Esdras	Primeiro Esdras	Première Esdras	I. Ks Ezdrasza	Prvá Ezdrašova	Prva Ezdrašova	Prvá Ezdrasova	I Ks. Ezdrasza	Prvý Ezdrášova	Primero Esdras	Liber Esdrae I	Prva Ezdrasova	Prvý Ezdrašova	Prvy Ezdrásova	1 k. Ezdrášova	Prvá Ezdrásova	Liber I Esdrae	Prvý Ezdrásova	Prvá Ezdrášova	1 k. Ezdrasova	Prvy Ezdrašova	1 k. Ezdrásova	Premier Esdras	Prva Ezdrásova	1 k. Ezdrašova	Prvy Ezdrasova	Prva Ezdrášova	1. Ks Ezdrasza	Prvý Ezdrasova	Prvy Ezdrášova	1 Ks. Ezdrasza	1 k Ezdrasova	1 k Ezdrašova	Прва Јездрина	Primer Esdras	I Ks Ezdrasza	1 k Ezdrásova	Eerste Esdras	1 k Ezdrášova	Første Esdras	1 Ks Ezdrasza	První Ezdrás	First Esdras	Prima Esdras	Prima Ésdras	Прва Ездрина	Primo Ésdras	إسدراس الأول	1. Ezdrásova	První Ezdras	I. Ezdrašova	Prvni Ezdraš	Prvni Ezdrás	Derde Esdras	3. Esdrasbog	1. Ezdrasova	I. Ezdrasova	1. Ezdrašova	1ère. Esdras	Prvni Ezdras	1ere. Esdras	Primo Esdras	Unang Esdras	I. Ezdrásova	1. Ezdrášova	Prvni Ezdráš	První Ezdráš	I. Ezdrášova	1. Esdrasbog	První Ezdraš	Első Ezdras	Első Ezdrás	I Ezdrášova	Prvá Ezdras	Prvá Ezdráš	Първа Ездра	Terzo Esdra	I. Јездрина	Prima Esdra	Eerste Ezra	1ere Esdras	Prvý Ezdras	1-ше. Ездра	Första Esra	Prvý Ezdráš	1 எஸ்திராஸ்	Prvy Ezdráš	Prvy Ezdrás	1.º. Esdras	Terza Esdra	1. Ezdrasza	Prvy Ezdraš	Prvá Ezdraš	Prvý Ezdraš	Kwanza Ezra	I Ezdrašova	1er. Esdras	Prva Ezdras	Prva Ezdrás	Перше Ездри	1 Ezdrášova	Перша Ездри	Første Esra	1 Ezdrašova	Prva Ezdráš	3 Esdrasbog	Prvý Ezdrás	Tredje Esra	1-ше. Ездри	I Ezdrasova	Перше Ездра	Esdra greco	1 Ezdrásova	III. Esdras	I Ezdrásova	1 Ezdrasova	1.o. Esdras	Elso Ezdras	1 Esdrasbog	1re. Esdras	1 k. Ezdraš	1ère Esdras	Prvá Ezdrás	Prvy Ezdras	Prva Ezdraš	Elso Ezdrás	1 k. Ezdrás	Forsta Esra	1 k. Ezdras	Primo Esdra	Перша Ездра	1st. Esdras	1 k. Ezdráš	1. Јездрина	I. Ezdrasza	1 k Ezdraš	1-ше Ездри	Erste Esra	1er Esdras	1 k Ezdras	1 Ezdrasza	I. Ездрина	1a. Esdras	III Esdras	1o. Esdras	1-ше Ездра	3e. Esdras	2-е. Ездры	Derde Ezra	1-е. Ездра	1. Ездрина	1 k Ezdrás	1°. Ésdras	1 k Ezdráš	2-я. Ездры	I Јездрина	1º. Esdras	1-а. Ездра	1e. Esdras	1-а. Ездри	Unang Ezra	III. Ezdra	1st Esdras	Una Esdras	1.º Esdras	III. Esdra	1-е. Ездри	1.o Esdras	I Ezdrasza	1 Јездрина	First Esdr	1re Esdras	1°. Esdras	1st. Esdr	1. Ezdraš	1° Esdras	2-я Ездры	Α’ Εσδρας	Αʹ Εσδρας	Έσδρας Α΄	1-а Ездри	1. Ésdras	I. Ezdraš	1. Esdrae	III. Ezra	Α' Εσδρας	I Ездрина	Εσδρας Α’	1-е Ездри	Αʹ Έσδρας	I. Ezdras	Εσδρας Α'	3. Esdras	1. Ezdráš	1a Esdras	1º Esdras	Α΄ Έσδρας	1° Ésdras	I. Esdrae	1. Ezdras	2е. Ездры	Έσδρας Α'	Αʹ Εσδρας	Α’ Έσδρας	I. Ésdras	3°. Esdra	1o Esdras	1-е Ездра	חזון עזרא	I. Ezdráš	Εσδρας Α΄	Α΄ Εσδρας	2я. Ездры	3e Esdras	I. Ezdrás	1. Ezdrás	1e Esdras	Έσδρας Α’	2-е Ездры	Εσδρας Αʹ	I. Esdras	First Esd	III Ezdra	Έσδρας Αʹ	Α' Έσδρας	1-а Ездра	III Esdra	1°. Esdra	Αʹ Έσδρας	1 Ездрина	1. Esdras	Έσδρας Αʹ	Εσδρας Αʹ	I. Ездри	I Ezdras	I Esdras	1st Esdr	1° Esdra	1 Esdrae	1st. Esd	I. Ezdra	3. Ezdra	I Ezdráš	III Ezra	1. Ездри	3e. Ezra	I Ezdrás	I Esdrae	1. Ezdra	I. Esdra	1. Esdra	Elso Ezd	2я Ездры	2. Ездры	1 Ezdrás	3° Esdra	I. Ездра	I Ezdraš	3. Esdra	Ezdras I	3 Esdras	1 Esdras	1 Ezdraš	Una Ezra	1 Ezdras	I Ésdras	Első Ezd	2е Ездры	Ezdrás I	1. Ездра	1e. Ezra	1 Ezdráš	1 Ésdras	3e. Esra	3e Ezra	에스드라 1서	3. Esra	Αʹ Έσδρ	3. Ezra	1. Esdr	I. Ezra	Α' Εσδρ	I. Esra	3 Ezdra	エストラ第一巻	エズドラ第一巻	I Esdra	1 Ezdra	I Ezdra	3e Esra	エスドラ第一巻	1 Esdra	Αʹ Εσδρ	1e Ezra	Α΄ Εσδρ	I. Esdr	Αʹ Έσδρ	Αʹ Εσδρ	I Ездра	1 Ездра	I Ездри	エズトラ第一巻	Α’ Εσδρ	1. Esra	Α΄ Έσδρ	1 Ездри	1st Esd	3 Esdra	1. Ezra	2 Ездры	Α' Έσδρ	Α’ Έσδρ	1. Esd	3 Esra	Αʹ Εσδ	《1Esd》	1. Ezd	Αʹ Έσδ	I. Ezd	Α’ Έσδ	Α' Έσδ	Αʹ Εσδ	I Esra	Α’ Εσδ	I Esdr	1 Esra	I Ezra	I. Esd	1 Esdr	Α' Εσδ	3 Ezra	1. Esr	エズラ第一書	Α΄ Εσδ	1 Ezra	Αʹ Έσδ	Α΄ Έσδ	エスラ第一書	1 Јез	1 Ezd	I Ezd	1 Esd	1. Es	1 Esr	I Esd	1Esd》	2 Езд	《1Esd	1 Es	1Esd
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druha kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrasova	Druga Ksiega Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Druga Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrásova	Druga Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrašova	Druha kniha Ezdrášova	Drugi Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdrásova	Drugi Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrášova	Druga Ksiegi Ezdrasza	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Druhý list Ezdrásova	Druhy list Ezdrasova	Druhý list Ezdrášova	Druhý list Ezdrašova	Druhy list Ezdrásova	Druhý list Ezdrasova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrášova	Druhy list Ezdrašova	II. Księga Ezdrasza	II. Ksiega Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	II Księga Ezdrasza	II Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdráš	Druha kniha Ezdráš	2. Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrás	Drugi Ks. Ezdrasza	2. Ksiegi Ezdrasza	II Księgi Ezdrasza	Druga Ks. Ezdrasza	Druha kniha Ezdraš	2. Księga Ezdrasza	Druha kniha Ezdras	Druhá kniha Ezdrás	Druhá kniha Ezdras	2. Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdraš	II Ksiegi Ezdrasza	Druhy list Ezdraš	2 Księgi Ezdrasza	2 Ksiega Ezdrasza	Druhý list Ezdras	2 Ksiegi Ezdrasza	Друге книга Ездри	Druhý list Ezdrás	Druhy list Ezdráš	Druhy list Ezdrás	2 Księga Ezdrasza	Drugi Ks Ezdrasza	2-ге. книга Ездри	Друга книга Ездри	Druhy list Ezdras	Druga Ks Ezdrasza	Druhý list Ezdraš	Druhý list Ezdráš	Deuxiemes Esdras	Deuxièmes Esdras	II. Ks. Ezdrasza	2-е. книга Ездри	Fjerde Esdrasbog	2-ге книга Ездри	Ikalawang Esdras	2-а. книга Ездри	Liber Esdrae II	Druhý Ezdrášova	2-а книга Ездри	Druha Ezdrášova	Druha Ezdrásova	Druhy Ezdrášova	Deuxieme Esdras	Druhý Ezdrasova	Anden Esdrasbog	Liber II Esdrae	II. книга Ездри	Druha Ezdrasova	Druha Ezdrašova	Deuxième Esdras	Druhy Ezdrasova	Druhy Ezdrásova	Druhy Ezdrašova	Druhý Ezdrásova	II Ks. Ezdrasza	Druhá Ezdrasova	Druhá Ezdrášova	Druhá Ezdrásova	Druhá Ezdrašova	2. Ks. Ezdrasza	2-е книга Ездри	Druhý Ezdrašova	II. Ks Ezdrasza	Seconda Esdras	Ikalawang Ezra	Secondo Esdras	Masodik Ezdras	Drugi Ezdrasza	Segundo Esdras	Secondo Ésdras	2. Ks Ezdrasza	Seconda Ésdras	2 k. Ezdrásova	2 k. Ezdrašova	2 Ks. Ezdrasza	Segunda Esdras	Második Ezdrás	2. книга Ездри	Друга Јездрина	2 k. Ezdrášova	Masodik Ezdrás	Druga Ezdrasza	Második Ezdras	II Ks Ezdrasza	II книга Ездри	2 k. Ezdrasova	2 k Ezdrasova	2 k Ezdrásova	2 k Ezdrašova	Secondo Esdra	Second Esdras	II. Ezdrášova	Vierde Esdras	II. Ezdrašova	2 Ks Ezdrasza	إسدراس الثاني	2 k Ezdrášova	Друга Ездрина	Seconda Esdra	Tweede Esdras	II. Ezdrasova	2 книга Ездри	II. Ezdrásova	Druha Ezdráš	Druhá Ezdraš	II Ezdrášova	II Ezdrásova	2. Ezdrášova	Druhy Ezdraš	Druhá Ezdráš	Druha Ezdraš	Druhý Ezdráš	II. Ezdrasza	2eme. Esdras	Druhý Ezdrás	2. Ezdrašova	2. Ezdrásova	Druhý Ezdraš	Druha Ezdras	Druhy Ezdráš	Druha Ezdrás	Druhy Ezdras	Druhy Ezdrás	Quarta Esdra	II Ezdrasova	2ème. Esdras	Druhá Ezdras	עזרא החיצוני	II Ezdrašova	Druhá Ezdrás	Andre Esdras	2. Ezdrasova	2. Esdrasbog	Druhý Ezdras	II. Јездрина	4. Esdrasbog	Quarto Esdra	Vierde Ezra	2. Ezdrasza	2. Јездрина	2.º. Esdras	2-ге. Ездри	Second Esdr	Втора Ездра	2 Esdrasbog	2 Ezdrasova	Fjärde Esra	2de. Esdras	2 Ezdrášova	2-ге. Ездра	Друге Ездра	2ème Esdras	4 Esdrasbog	2nd. Esdras	2.o. Esdras	Fjerde Esra	2 k. Ezdras	II Јездрина	Masodik Ezd	Друга Ездра	2 Ezdrašova	2 எஸ்திராஸ்	2 k. Ezdraš	Toinen Esra	Második Ezd	2 k. Ezdráš	Tweede Ezra	Fjarde Esra	2 k. Ezdrás	Друга Ездри	II. Ездрина	2 Ezdrásova	Друге Ездри	2eme Esdras	Zweite Esra	II Ezdrasza	2-е. Ездри	2 Ezdrasza	2 Јездрина	2 k Ezdras	2nd Esdras	II. Ezdraš	Second Esd	II Ездрина	2.o Esdras	3-я. Ездры	2-е. Ездра	3-е. Ездры	2 k Ezdraš	2-ге Ездри	2de Esdras	II. Ezdrás	2e. Esdras	2 k Ezdrás	2o. Esdras	2-а. Ездри	2°. Esdras	II. Ezdráš	2.º Esdras	2-а. Ездра	2º. Esdras	II. Ésdras	2d. Esdras	2. Ездрина	Andre Esra	II. Esdrae	Andra Esra	2 k Ezdráš	2a. Esdras	II. Ezdras	2°. Ésdras	IV. Esdras	2-ге Ездра	II. Esdras	II. Ezdra	Β' Εσδρας	II Esdras	2e Esdras	Έσδρας Βʹ	II Ésdras	Έσδρας Βʹ	Εσδρας Β’	Βʹ Εσδρας	Εσδρας Βʹ	Βʹ Έσδρας	II. Ездра	2. Ezdras	3е. Ездры	II Ezdras	2d Esdras	2º Esdras	Έσδρας Β΄	Β' Έσδρας	2o Esdras	2-е Ездра	II. Ездри	Έσδρας Β'	4°. Esdra	Εσδρας Βʹ	2. Ezdrás	Β’ Έσδρας	2a Esdras	II Esdrae	2nd. Esdr	Pili Ezra	Ezdrás II	3-е Ездры	4. Esdras	Β΄ Εσδρας	2-а Ездри	2. Esdras	Βʹ Έσδρας	2. Ésdras	2-е Ездри	2. Esdrae	II Ezdrás	2-а Ездра	IV Esdras	2°. Esdra	2. Ezdraš	2. Ezdráš	3-я Ездры	3я. Ездры	IV. Esdra	Β΄ Έσδρας	II. Esdra	Β’ Εσδρας	II Ezdraš	2° Ésdras	Εσδρας Β'	Βʹ Εσδρας	IV. Ezdra	II Ezdráš	Ezdras II	Έσδρας Β’	2° Esdras	2 Ездрина	Εσδρας Β΄	2. Ездри	II Esdra	IV. Ezra	2 Ezdráš	4. Esdra	3е Ездры	2e. Ezra	II. Ezra	2nd. Esd	3я Ездры	2 Ésdras	2nd Esdr	II. Esra	3. Ездры	IV Esdra	2 Esdras	2 Ezdraš	II. Esdr	II Ezdra	4° Esdra	4. Ezdra	2 Ezdras	2 Esdrae	2. Ездра	4 Esdras	2. Ezdra	IV Ezdra	2 Ezdrás	II Ездра	II Ездри	2° Esdra	2. Esdra	2 Ezdra	エストラ第二巻	II Esra	3 Ездры	2. Esra	2nd Esd	エスドラ第二巻	Β' Εσδρ	Βʹ Έσδρ	IV Ezra	4. Esra	II. Ezd	II Ezra	4. Ezra	4 Ezdra	에스드라 2서	II Esdr	Β΄ Έσδρ	Β΄ Εσδρ	エズトラ第二巻	Βʹ Εσδρ	2e Ezra	Β’ Εσδρ	II. Esd	2 Ездра	2 Esdra	2. Ezra	Βʹ Εσδρ	Β’ Έσδρ	4 Esdra	エズドラ第二巻	2. Esdr	Β' Έσδρ	Βʹ Έσδρ	2 Ездри	Β’ Έσδ	Β' Εσδ	2. Esr	Βʹ Έσδ	2. Esd	2. Ezd	Β΄ Εσδ	エズラ第二書	《2Esd》	Βʹ Εσδ	2 Esdr	II Ezd	4 Esra	2 Esra	4 Ezra	エスラ第二書	Βʹ Εσδ	Β’ Εσδ	Β΄ Έσδ	2 Ezra	Βʹ Έσδ	II Esd	Β' Έσδ	3 Езд	《2Esd	2. Es	2Esd》	2 Esd	2 Esr	2 Јез	2 Ezd	2Esd	2 Es
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Rugaciunea regelui Manase	Ang Panalangin ni Manases	Rugăciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	Oratio regis Manassae	Rugăciunea lui Manase	La Oracion de Manasés	La Oración de Manases	La Oracion de Manases	Rugaciunea lui Manase	Panalangin ni Manases	La Oración de Manasés	La Priere de Manassé	La Priere de Manasse	The Prayers Manasseh	Preghiera di Manasse	La Prière de Manassé	La Prière de Manasse	Orazione di Manasse	The Prayer Manasseh	Manasesova modlitba	Prayers of Manasseh	Dalangin ni Manases	Oracion de Manases	Молитва Манасијина	The Pr of Manasseh	Oración de Manases	Modlitwa Manassesa	Manassen rukouksen	Oracion de Manasés	Oración de Manasés	Prayer of Manasseh	Priere de Manassé	Prière de Manasse	Gebet des Manasse	Prière de Manassé	Priere de Manasse	Prece de Manassés	Prece de Manasses	Προσευχή Μανασσή	Προσευχη Μανασση	Manasse imadsaga	Manasse imádsaga	Manasse imádsága	Modlitbu Manasse	Dasal ni Manases	Manassé imadsága	Manassé imádsaga	Manasse imadsága	Manassé imádsága	Молитва Манассии	Prayers Manasseh	Προσευχη Μανασσή	Προσευχή Μανασση	Manassé imadsaga	Oratio Manassae	The Pr Manasseh	Prayer Manasseh	Pr of Manasseh	Gebet Manasses	Manassze imája	Manassze imaja	Gweddi Manasse	Manasses’ bon	Gebet Manasse	Manasses bønn	Manasses’ bön	Manasses bon	Manasses Bøn	Manasses bön	Manasse bön	Pr Manasseh	Manasse bon	Pr. Manasse	Bæn Manasse	Pr. Manassé	תפילת מנשה	Pr Manassé	Pr Manasse	صلاة منسى	Manasse	Or. Man	《PrMan》	Geb Man	マナセのいのり	므나쎄의 기도	Pr. Man	PrMan》	Manase	Man ru	Or Man	マナセの祈り	Πρ Μαν	《PrMan	マナセの祈禱	Pr Man	PrMan	BMn	Man
Ezek,Ezra	Ез	Ez
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Ju	Jd
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Jonah	Yn
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re
Acts,	Апостол
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Song,	Songs	歌
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=GkEsth
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
